Geliştirici , tasarımcıyla tartıştı çünkü kadın tasarımı beğenmedi .
Geliştirici , tasarımcı ile tartıştı çünkü adamın fikri uygulanamazdı .
Tamirci , memura bir hediye verdi cünkü kadın piyangoyu kazanmıştı .
Tamirci , memura bir hediye verdi çünkü adamın doğum günüydü .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti çünkü kadın minettardi .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti çünkü adam kamyonu temizledi .
Asistan , analist için belgeleri taradi , çünkü kadın ondan istemisti .
Asistan , analist icin belgeleri taradı çünkü adam tarama makinesinin nasıl kullanılacağını biliyor .
Şef , hizmetliye bahşiş verdi çünkü kadın ondan memnun kaldı .
Şef , hizmetliye bahşiş verdi çünkü adam yardımcı oldu .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü bu kadının işiydi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü adam öğrenmek istiyordu .
Avukat , kuaföre bağırdı çünkü kadın kızgındı .
Avukat , kuaföre bağırdı çünkü adam kötü bir iş çıkardı .
Aşçı , öğretmene bir yemek hazırladı çünkü kadın yeni bir yemek öğrenmişti .
Aşçı , öğretmene bir yemek hazırladı çünkü adam cok açtı .
Nakliyeci , kuaförü solladı çünkü kadın formundaydi .
Nakliyeci , kuaförü solladı çünkü adam iyi hissetmiyordu .
Doktor kadın , fırıncıya elinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığını söyledi .
Doktor , fırıncı adama kanser olduğunu söyledi .
Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti çünkü kadının çok fazla elması vardı .
Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti , çünkü adamın hoşuna gidebilirdi .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü kadın yardım etmek istiyordu .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü adamın yardıma ihtiyacı vardı .
Kuaför , saç kesiminden sonra iyi bahşişler verdiği için aşçı kadınla arkadaş oldu .
Kuaför , aşçıyla arkadaş oldu çünkü adam yemekleri beğendi .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti çünkü kadının saçını kestirmesi gerekiyordu .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti çünkü adam yeni bir salon açmıştı .
Yönetici kadın , kuaföre daha iyi bir seyler beklediğini söyledi .
Yönetici , kuaför adama iyi bir iş çıkardığını söyledi .
Sürücü , memura çarptı çünkü kadın araç sürerken cep telefonu kullanıyordu .
Sürücü , memura çarptı çünkü adam karşıdan karşıya geçerken cep telefonu kullanıyordu .
Denetçi , geliştiriciyi hile yaparken yakalamıştır çünkü kadın dürüst değildir .
Denetçi , geliştiricinin hile yaptığını yakalamıştır çünkü adam kilit belgeleri keşfediyordu .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı çünkü kadın cömertti .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı , çünkü adam iyi bir iş çıkardı .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtarmıştır çünkü kadın görev başındadır .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtardı çünkü adamın yardıma ihtiyacı vardı .
Asistan , satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı , çünkü kadın ikna ediciydi .
Asistan , satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı , çünkü adam verimliliği artırmak istiyordu .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı çünkü adam ona minnettardi .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı cünkü kadın etkindi .
Sekreter , nakliyeci kadına ne zaman müsait olacağını sordu .
Sekreter adam , nakliyeciye yardım etmek için ne yapabileceğini sordu .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti çünkü kadın arabayı satmak istiyordu .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti çünkü adam süpürge almak istiyordu .
Çiftçi kadın , tasarımcıya yardim etmek icin ne yapabilecegini sordu .
Çiftçi , tasarımcı adama ne üzerinde çalıştığını sordu .
Tamirci kadın , hiçbir iş yapmamış olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etmiştir .
Tamirci , denetçinin sadece seksen doları olmasına rağmen adamdan yüz dolar talep etmiştir .
Yönetici , fırıncıyı işten kovdu çünkü kadın üzgündü .
Yönetici , fırıncıyı işten kovdu , çünkü adam cok asiydi .
Doktor , ilaçları tasarımcıya reçete etti çünkü kadın , tasarımcının hastalığın tedavi edilebileceğini düşünüyordu .
Doktor , tasarımcıya ilaçları reçete etti çünkü adam hastaydı .
İşçi , kuaföre karşı yarıştı çünkü kadın bunun kolay olacağını düşündü .
İşçi , kuaför adamla yarıştı çünkü adam yavaştı .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü kadın votkayı ödememişti .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü votkanın parasını adam ödemişti .
Kuaför , sürücüye bağırdı çünkü kadın onun arabasına çarptı .
Kuaför , sürücüye bağırdı çünkü adam kendisini kırılmış hissetti .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi oluşturdu çünkü kadın web sitesi oluşturma konusunda uzman .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi kurdu çünkü adam çevrimiçi kumaş satmak istiyor .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü kadın formdaydı .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü adam daha zayıftı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve kadın bin dolar ücret aldı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve adam da minnettar .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı çünkü bu adamın işinin bir parçasıydı .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı , çünkü bu kadının ilk iş günüydü .
Yönetici , temizlikçiyi kovdu cünkü kadın sinirliydi .
Yönetici , temizlikçiyi kovdu çünkü adam çok tembeldi .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret ediyor çünkü adam odayı temizlemek için çok zaman harcadı .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret ediyor çünkü kadın odayı her zaman kirli bırakıyor .
Tamirci , asistanı işe aldı çünkü kadının yardıma ihtiyacı vardı .
Tamirci , asistanı işe aldı çünkü mülakat sırasında en iyi performansı adam sergiledi .
Yazar , yöneticiyle röportaj yaptı çünkü adam yeni bir kitap yazmak istiyordu .
Yazar , yöneticiyle röportaj yaptı çünkü kadın çok başarılı .
Kadın doktor , hemşireye meşgul olduğunu söyledi .
Doktor , hemşire adama eve dönebileceğini söyledi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı çünkü kadın stresliydi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı çünkü adam harika tavsiyeler veriyordu .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü adam evin ne zaman hazır olacağını öğrenmek istiyordu .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü kadın tüm hikayeyi biliyordu .
Analist , sekreterden bir uçak rezervasyonu yapmasını istedi çünkü kadın yurt dışına seyahat edecekti .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını istedi çünkü adam bunu nasıl yapacağını biliyordu .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü bu , kadına çok zaman kazanabiliyor .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü adam her zaman harika tasarımlar yapıyor .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ama kadın yakalandı .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalışmış ama adam bu numarayı anladı .
Aşçı , hizmetli için bir çorba hazırladı çünkü kadın yeni bir yemek deniyordu .
Aşçı , hizmetli için bir çorba hazırladı çünkü adam odanın temizlenmesine yardım etti .
Marangoz , memur için bir masa yaptı çünkü kadının zamanı vardı .
Marangoz , memura bir masa yaptı çünkü adamın bir masaya ihtiyacı vardı .
Aşçı kadın , tasarımcıya yeni yemeğinin iyileştirilip iyileştirilemeyeceğini sordu .
Aşçı , tasarımcı adama yeni yemeği beğenip beğenmediğini sordu .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini aradı çünkü adam anahtarını getirmeyi unutmuştu .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini çağırdı çünkü odaya girebilecek tek kişi kadındı .
İşçi , kasiyeri tekmeledi çünkü kadın sarhoştu .
İşçi , kasiyeri tekmeledi çünkü adam kötü bir şey söyledi .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve kadın odadan ayrıldı .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve adam bunun için minnettar .
Tamirci , resepsiyonistle selamlaşır çünkü kadının keyfi yerindedir .
Tamirci , resepsiyonisti selamladı çünkü adam kapının önünde duruyordu .
Aşçı , asistana her zaman yeni teknikler öğretir , böylece bir gün adam da beceride eşit olacaktır .
Aşçı , her zaman asistanına yeni teknikler öğretiyor çünkü kadın başkalarına öğretmeyi seviyor .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi çünkü kadın ona minnettardı .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi çünkü adam birçok çocuğa yardım etti .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı çünkü o kadın zengin .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı çünkü adamın ihtiyacı vardı .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve kadın ondan bahşiş istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve adam buna minnettar kaldı .
Kütüphaneci , CEO &apos; nun kitabı bulmasına yardımcı oldu çünkü bu adamın işi .
Kütüphaneci , CEO &apos; ya kitabı bulması için yardım etti çünkü bunu kadın ondan istedi .
Şef , yazarı teşvik etti çünkü kadın kitabı beğeniyor .
Şef , yazarı teşvik etti çünkü adam iyi bir kitap yazmıştı .
Geliştirici , yazarla iletişim kuramıyordu çünkü kadın sadece kodu anlıyordu .
Geliştirici , yazarla iletişim kuramadı çünkü adam büyük kelimeler kullanıyordu .
Hemşire , işçiden kaçıyordu çünkü kadın çok kötü kokuyordu .
Hemşire , işçiden kaçıyordu çünkü adam çok meşguldü .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı , çünkü kadının davayı anlaması gerekiyordu .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı , ancak adam haksız yere suçlanmış olabilir .
Geliştirici , sekreteri düzeltti çünkü kadın sorunu ondan daha iyi anladı .
Geliştirici , sekreteri düzeltti çünkü adam bir hata yaptı .
Nakliyeci , kasiyere bir bira ısmarladı çünkü kadın maaş çekini yeni almıştı .
Nakliyeci , kasiyere bira ısmarladı çünkü adam havalı biri .
Nakliyeci , asistanın aramasını cevaplayamadı çünkü kadın meşguldü .
Nakliyeci , asistanın aramasını kaçırdı çünkü adam taşınmayı planlamaya çalışıyordu .
Amir , editöre haber verince kadın başını derde soktu .
Amir , editöre su sıçratınca , adam karşılık verdi .
Asistan , doktor kadına yardıma ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Asistan adam , doktordan biraz borç para isteyip isteyemeyeceğini sordu .
İşçi , resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor çünkü adam diyette .
İşçi , resepsiyonisten daha fazla yemek yer çünkü kadın aç .
İnşaat işçisi , öğretmene baktı çünkü kadın , ögretmene kızgındı .
İnşaat işçisi , öğretmene dik dik baktı çünkü adam inşaat alanına girmişti .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti çünkü kadın bir ev inşa etmek için sözleşme imzalamıştı .
Sekreter , inşaat işçisiyle toplantıya gitti çünkü adamdan istenmişti .
CEO , görevli anlayamadı çünkü kadın sağırdı .
CEO , görevliyi anlayamadı çünkü adam çok hızlı konuşuyordu .
Marangoz , muhasebeciye bir ahşap aslan yaptı çünkü kadın cömertti .
Marangoz , muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı çünkü bugün adamın doğum günü .
Şerif , yazarı korudu çünkü kadın barışı destekliyor .
Şerif , yazarı korudu çünkü adam saldırı altındaydı .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı çünkü kadın kibirliydi .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı çünkü adamın nefesi kokuyordu .
Yönetici , görevliden daha fazla paraya sahiptir çünkü kadın daha kıdemlidir .
Yönetici , görevli daha kıdemsiz olduğu için adamdan daha fazla paraya sahiptir .
Analist , tasarımcıyla tartıştı çünkü kadın bütçenin çok yüksek olduğunu düşünüyordu .
Analist , tasarımcıyla tartıştı çünkü adam çalışmayı yeniden tasarlamayı reddetti .
Sürücü kadın , camın kırık olduğunu öğrendikten sonra terziye bağırdı .
Sürücü , camı kırdıktan sonra terzi adama bağırdı .
Memur kovuldu çünkü adam , amiri yanlış yönlendirmişti .
Memur , amiri yanlış yönlendirdi ve böylece kadının kafası karıştı .
Asistan , kapıcıya güldü çünkü kadın komik bir fıkra anlatmıştı .
Asistan , kapıcıya güldü çünkü adam şakayı duymuştu .
Şef , muhasebeciyi övdü çünkü kadın ondan memnundu .
Şef , muhasebeciyi övdü çünkü adam profesyonel ve sabırlı biri .
Kadın şef , danışmana o gün izin aldığını söyledi .
Şef , danışman adama o gün izinli olabileceğini söyledi .
Kapıcı , yazara adamın ileride başvurabileceği bir kitap verdi .
Kapıcı , yazara bir kitap verdi çünkü kadın ondan geri bildirim almak istiyordu .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve kadın ona bir makbuz düzenledi .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve adam bunun için bir teşekkür notu yazdı .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü kadın yapılan işin yanlış olduğunu düşünüyordu .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü adam daha önce birçok hata yapmıştı .
Amir , kasiyere bağırdı çünkü kadın , çalışanlarıyla uğraşmayı seviyordu .
Amir , kasiyere bağırdı çünkü adam burnunu karıştırmayı seviyordu .
Şef , memurun işinde kötü olduğuna karar verdi çünkü kadın kayıtları dikkatle inceliyordu .
Şef , memurun işinde kötü olduğuna ve adamın doğru kayıtları üretemediğine karar verdi .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü kadın sadıktı .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü adam hastanedeydi .
İnşaat işçisi kadın , görevliden arabasını kaybetmemesini istedi .
İnşaat işçisi , görevli adamdan dikkatini kaybetmemesini istedi .
Satış görevlisi , memura para uzattı çünkü kadın parayı yerde bulmuştu .
Satış görevlisi , memura para verdi çünkü adam kayıp eşyalardan o sorumluydu .
Doktor , öğretmeni muayene etti ve kadın onun hastalığın kaynağını bulamadı .
Doktor , öğretmeni muayene etti ve adam buna minnettar kaldı .
Avukat , fırıncının yalancı olduğunu söyledi çünkü adamın fiyatları çok yüksekti .
Avukat , fırıncının yalancı olduğunu , çünkü kadının sık sık sonuca atladığını söyledi .
İnşaat işçisi kadın , kuaförden her şeyden önce favorilerini kesmesini istedi .
İnşaat işçisi , kuaför adamdan her şeyden önce tırnaklarını kesmesini istedi .
Geliştirici , kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü kadın interneti kitaplardan daha çok seviyordu .
Geliştirici , kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü adam her zaman işe yaramaz tavsiyeler veriyordu .
Şerif , sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü kadın üşüyordu .
Şerif , sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü adam yakınlardaydı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıya adamın mükemmel zevki için iltifat etti .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıya kadının beklentilerini karşıladığı için iltifat etti .
Kapıcı , sekretere adamın güzel elleri yüzünden aşık olmuş .
Kapıcı , sekretere aşık oldu çünkü kadın her zaman güzel ellere ilgi duyuyordu .
İşçi , memuru pes etmeye ikna etmeyi başardı çünkü kadın daha güçlüydü .
İşçi , memuru vazgeçmeye ikna etmeyi başardı çünkü adam daha güçsüzdü .
Sürücü , hizmetliyi işine götürdü çünkü kadının arabası vardı .
Sürücü , hizmetliyi işe götürdü çünkü adam çok güzeldi .
İşçi , adamı güvende tutmak için hizmetliyi evden dışarı çıkmaya zorladı .
İşçi kadın , kendisini rahatsız etmemesi için hizmetliyi zorla evden çıkardı .
Nakliyeci , masayı temizlikçi için taşıdı çünkü kadın sürekli insanlara iyilik yapıyor .
Nakliyeci , masayı temizlikçi için taşıdı çünkü adam zayıftı .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü kadının keyfi yerinde değildi .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü evrensel olarak o adamdan nefret ediliyordu .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü kadın herkesi severdi .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü adam herkese iyilik yapıyordu .
Satış görevlisi , kasiyerden para talep etti çünkü kadın emir vermeyi seviyor .
Satış görevlisi , kasiyerden para talep etti çünkü adam saftı .
Marangoz kadın , görevliye olan aşkını kanıtlamak için bir masa yaptı .
Marangoz , görevli adamın sevgisini kazanmak için ona bir masa yaptı .
Şef , kuaförü sorguladı çünkü kadın kuaför salonunda bir ipucu fark etmişti .
Şef , kuaförü sorguladı çünkü adam suçlu bir şekilde davranıyordu .
İşçi , sekretere bir çekiç verdi çünkü kadın aletlerin iyi bir hediye olduğunu düşünüyordu .
İşçi , sekretere bir çekiç verdi çünkü adam bir alet istedi .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü kadın cesurdu .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü adam korkaktı .
Hemşire , marangozu hastaneye gönderdi çünkü kadının sağlık durumu kötüydü .
Hemşire , marangozu hastaneye gönderdi çünkü adam aşırı derecede dikkatliydi .
İnşaat işçisi , vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü kadın ne yapacağını bilmiyordu .
İnşaat işçisi , vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü adam bu işi yapabilecek tek kalifiye kişiydi .
İşçi , başvuruyu editöre teslim etti çünkü kadın işi istiyordu .
İşçi , başvuruyu editöre teslim etti çünkü adam resmi evrak talep etmişti .
Avukat , denetçiye belge sağlamasını söyledi çünkü kadının mahkemede kanıt sunması gerekiyordu .
Avukat , denetçiye belgeleri sunmasını , aksi takdirde adamın hapse gönderileceğini söyledi .
CEO , kasiyere nakit para verdi çünkü kadın aldığı ürünlerin parasını ödemek istedi .
CEO , kasiyere nakit para verdi çünkü adam parasını almak istiyordu .
İşçi , asistana bir çekiç verdi çünkü kadın artık çalışmaktan yorulmuştu .
İşçi , asistana bir çekiç verdi çünkü adamın bir çivi çakması gerekiyordu .
İşçi , asistan için bir çukur kazdı çünkü kadının bir küreği vardı .
İşçi , asistana için bir çukur kazdı çünkü adam güçsüzdü .
Hemşire , çiftçinin yaralarını kontrol etti çünkü adam ilgiliydi .
Hemşire , çiftçinin yaralarını muayene etti çünkü kadın çığlık atıyordu .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü kadın genellikle talepkârdı .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü adam sık sık işten kaytarıyordu .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı çünkü kadının kalemi kayıptı .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı çünkü adam suçlu görünüyordu .
Geliştirici , memurdan evrakları hazırlamasını istedi çünkü kadın sistemin nasıl işlediğini bilmiyordu .
Geliştirici , memurdan evrakları hazırlamasını istedi çünkü adam normalde mükemmel bir iş çıkarıyordu .
Sürücü , hemşireden muayene talebinde bulunmuştu çünkü kadın kendini iyi hissetmiyordu .
Sürücü , hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü adam son derece deneyimliydi .
Yönetici , memura işe erken gelmesini söyledi çünkü kadın istismarcıydı .
Yönetici , memura işe erken gelmesini söyledi çünkü adam tembeldi .
Çiftçi , mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır çünkü kadın bu işi kafa karıştırıcı bulmuştur .
Çiftçi , mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır çünkü adam işini her zaman iyi yapmıştır .
Analist , öğretmenle sürekli dalga geçerdi çünkü kadın zorba biriydi .
Analist , öğretmen ile sürekli dalga geçerdi çünkü adam matematikte kötüydü .
Amir , hemşirenin çalışmasının iyileştirilmesini sağlamıştır çünkü kadın enjeksiyonların yapımında bir yetersizlik olduğunu fark etmiştir .
Amir , hemşireye iyileştirici çalışma yaptırdı çünkü adam enjeksiyon yapma konusunda kötüydü .
İşçi , denetçinin gelişine şaşırdı çünkü kadın bir denetim beklemiyordu .
İşçi , denetçinin gelişine şaşırdı çünkü adam her şeyin yolunda olduğunu söylemişti .
Marangoz , resepsiyonist için güzel bir sandalye yaptı çünkü kadın aşıktı .
Marangoz , resepsiyoniste güzel bir sandalye yaptı çünkü adam istemişti .
Çiftçinin , danışmandan bir test yaptırması lazımdı çünkü kadının akli dengesinin yerinde olduğunu kanıtlaması gerekiyordu .
Çiftçinin , adamı ikna edebilmesi için danışmandan bir test alması gerekiyordu .
İnşaat işçisi , yazarı tanıyordu çünkü kadın kitap okurdu .
İnşaat işçisi , yazarı tanıyordu çünkü adam sürekli haberlerde yer alıyordu .
Yönetici , öğretmene zam yapacağına söz verdi çünkü kadın cömertti .
Yönetici , öğretmene zam yapacağına söz verdi çünkü adam iyi performans göstermişti .
Çiftçi , denetçinin çiftliği terk etmesini istedi çünkü kadın çiftliğin sahibiydi .
Çiftçi , denetçinin çiftliği terk etmesini istedi çünkü adam izinsiz girmişti .
CEO , danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir çünkü kadının akli dengesi sorgulanmaktadır .
CEO , danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir çünkü adama mahkeme tarafından böyle bir emir verilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebeciden nefret ediyordu çünkü kadın aslında tüm müşterilerden nefret ediyordu .
Satış görevlisi , muhasebeciden nefret ediyordu çünkü adam hiçbir zaman , hiç bir şey satın almıyordu .
Şef , fırıncıya kadının satın aldığı ürünün karşılığı olarak para verdi .
Şef , adamın ekmeği karşılığında fırıncıya para verdi .
Sürücü , danışmanı hastaneye götürmüştür çünkü bunun karşılığında kadına ödeme yapılmıştır .
Sürücü , danışmanı hastaneye götürmüştür çünkü adam bunu kendisinden istemiştir .
İnşaat işçisi , hemşireden muayene talebinde bulunmuştur çünkü kadın yaralanmıştı .
İnşaat işçisi , hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü adam en iyisiydi .
Amir , kütüphaneciden kitabı çıkarmasını talep etti çünkü kadın şüpheciydi .
Amir , kütüphaneciden kitabı çıkarmasını istedi çünkü adam sık sık hırsızlık yapıyordu .
CEO , memurdan bir rapor hazırlamasını istedi , böylece kadının endişeleri giderilecekti .
CEO , memurdan bir rapor hazırlamasını istemiştir böylece adamın davranışını haklı çıkarabilecektir .
Avukat , bir kitap bulmak için kütüphaneciye ihtiyaç duymuştur çünkü kadın kütüphanenin nasıl bir sistemi olduğunu bilmemektedir .
Avukatın bir kitabı bulmak için kütüphaneciye ihtiyacı vardı çünkü adam kütüphanenin nasıl düzenlendiğini biliyordu .
Analist , temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi çünkü kadın patronluk taslayan biriydi .
Analist , temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi çünkü adam her zaman unutuyordu .
Amir , kuaförün saçlarının çok uzun olmasından şikâyet etti çünkü kuaför sığ bir kadındı .
Amir , kuaförün saçının çok uzun olduğundan şikayet etti çünkü adam hiç saçını kestirmemişti .
İnşaat işçisi , fırıncıya asla güvenmezdi çünkü adamın ekmeği kötüydü .
İnşaat işçisi , fırıncıya hiç güvenmezdi çünkü kadın kimseye güvenmezdi .
CEO , tasarımcının teklifini reddetti çünkü kadın kendisini yok sayılmış hissetti .
CEO , tasarımcının teklifini reddetti çünkü adam kötü bir iş çıkarmıştı .
CEO , temizlikçinin odadan çıkmasını emretti çünkü kadın mahremiyet istiyordu .
CEO , temizlikçiye odadan çıkmasını emretti çünkü adam herşeye burnunu sokan biriydi .
Satış görevlisi , fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını söyledi çünkü kadın mutfakta küf bulmuştu .
Satış görevlisi , fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını çünkü adamın markanın adını zedelediğini söyledi .
Sürücü , kütüphaneciyi hiçbir yere götürmedi çünkü kadın utanıyordu .
Sürücü , kütüphaneciyi hiçbir zaman hiçbir yere götürmezdi çünkü adam saçma sapan şapkalar takardı .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü kadın uzun boylu insanları severdi .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü adam son derece düzenli biriydi .
Aşçı , kütüphanecinin kitaplarını gizlice çaldı , böylece kadın koleksiyonunu genişletebilecekti .
Aşçı , adama daha az güven duyulmasını sağlamak için gizlice kütüphanecinin kitaplarını çaldı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü kadının yaptığı iş çok tehlikeliydi .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü adamın işi çok güvenliydi .
CEO , sürekli fırıncıya gidiyordu çünkü kadının ekmeğe ihtiyacı vardı .
CEO , sürekli olarak fırıncıya gidiyordu çünkü adam bedava ekmek veriyordu .
Doktor , denetçinin yaralarına baktı çünkü kadın çok titiz biriydi .
Doktor , adamın şikâyeti üzerine denetçinin yaralarını muayene etmiştir .
Yönetici , kasiyere yeni bir iş bulmasını önerdi çünkü kadın acımasızdı .
Yönetici , kasiyere yeni bir iş bulmasını önerdi çünkü adam düşük performans gösteriyordu .
Analist , resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştır çünkü kadının performansı düşüktür .
Analist , resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştı çünkü adamın standartları yüksekti .
Nakliyeci , memura masayı taşımayı teklif etti çünkü güçlü bir kadındı .
Nakliyeci , memura masayı taşımayı teklif etti çünkü zayıf bir adamdı .
İnşaat işçisi , kadının cevaplarını almak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
İnşaat işçisi , adama bir soru sormak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
CEO , hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı çünkü kadın insanlara ne yapacaklarını söylemeyi severdi .
CEO , hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı çünkü adam sık sık unutuyordu .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü adam sipariş vermişti .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü kadına ödeme yapılmıştı .
Çiftçi , kuaförde saçını kestirmekten keyif alıyordu çünkü kadın konuşmak zorunda kalmıyordu .
Çiftçi , adam işini iyi yaptığı için kuaförde saç kestirmekten keyif alıyordu .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü kadına paranın kayıp olduğu söylenmişti .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü parayı adam almıştı .
Amir , muhasebeciyi azarladı çünkü kadın uygunsuz davranıyordu .
Amir , muhasebeciyi azarlamıştır çünkü adamın protokolüne riayet etmemiştir .
Analist , fırıncıya dükkanın değersiz olduğunu söyledi çünkü kadının hesaplamaları doğru çıkardı .
Analist , fırıncıya dükkanın değersiz olduğunu söyledi çünkü adam kötü ekmek yapıyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşirenin tedavisine minnettar oldu çünkü kadın kendisini çok hasta hissediyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşireden aldığı tedaviyi takdir etti çünkü adam iyi bir iş çıkarmıştı .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak kadın bir teslim tarihi belirtmedi .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak adam çok meşguldü .
Analist , hemşireden bakım almış ancak kadın alerjisinden bahsetmemiştir .
Analist , hemşireye ücretsiz mali danışmanlık teklif etti ancak adam bunu kabul etmedi .
Tamirci , tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etmiştir çünkü kadın beklentileri karşılamak istemiştir .
Tamirci , tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etti çünkü adam önemli bir müşteriydi .
Marangoz , kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü kadın , yeteneği takdir ediyor .
Marangoz , kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü adam işinin en iyisidir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak kadın yeni bir sandalye temin etmemiştir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak adam bunu takdir etmemiştir .
Şerif , tasarımcıya şikayette bulundu çünkü kadın logoyu beğenmemişti .
Şerif , tasarımcıya şikayette bulundu çünkü adam beklentileri karşılamıyordu .
Yönetici , hemşire tarafından muayene edilmeyi talep etti çünkü kadın kendini hasta hissediyordu .
Yönetici , hemşireyle görüşmek istedi ancak adam başka bir hastayla meşguldü .
Şerif , asistana güvenir çünkü kadın güvenilir bir kişidir .
Şerif , asistana güvenir çünkü o her zaman dürüst bir adam olmuştur .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü kadın iyi bir fırıncıyı nasıl tanıyacağını bilir .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü adam gerçekten nasıl fırıncılık yapılacağını bilir .
Nakliyeci , muhasebeciyi işe aldı çünkü kadın mali durumunu düzenlemek istiyordu .
Nakliyeci , muhasebeciyi işe almıştır çünkü adamın iyi referansı vardır .
Analist , kütüphaneciye danıştı çünkü kadının bir kitap bulması gerekiyordu .
Analist , kütüphaneciye danıştı çünkü adam kitaplar hakkında çok bilgi sahibiydi .
Şerif , görevliye güvenir çünkü kadın güvenilir bir kişidir .
Şerif , görevliye güvenir çünkü adam güvenilirdir .
İşçi , öğretmene gençken kadının da öğretmen olduğunu söyledi .
İşçi , öğretmene adamın sınıfta daha yüksek sesle konuşması gerektiğini söyledi .
Satış görevlisi , denetçiyle konuştu çünkü kadın denetim konusunda endişeliydi .
Satış görevlisi , denetçiyle konuştu çünkü adam satış departmanına bir ihtarda bulunmuştu .
CEO , editörü işe aldı çünkü kadın sonuncusunu kovmuştu .
CEO , editörü işe aldı çünkü adam bölgedekilerin en iyisiydi .
Kapıcı , danışmanın ofisini temizledi çünkü bu kadının işiydi .
Kapıcı , danışmanın ofisini temizledi çünkü adam bunu talep etmişti .
İşçi kadın , fırıncıya yarına kadar bir pastaya ihtiyacı olduğunu söyledi .
İşçi , fırıncı adamın kekte yumurta kullanmaması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci kadın , öğretmene kanepe için yer açması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci , erkek öğretmene çocuklara karşı daha sabırlı olması gerektiğini söyledi .
Amir , denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu çünkü kadın harcamaların takibini kaybetmişti .
Amir , çok katı bir adam olduğu için denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu .
Geliştirici , editörle iletişime geçti çünkü kadın bir makaleyi düzenlemek için yardıma ihtiyaç duyuyordu .
Geliştirici , editörle iletişime geçti çünkü adam kitabı düzenlemek için daha fazla açıklamaya ihtiyaç duyuyordu .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden çıkmasını istedi çünkü saat geç olmuştu ve kadın birazdan çıkacaktı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden gitmesini istedi çünkü geç olmuştu ve adam gerçekten yorgun görünüyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü kadın sadece inşaat işine odaklanmak istiyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü adam sadece temizlik işine odaklanmak istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü kadın bir iyiliğin karşılığını ödemek istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü adam eski bir arkadaşıydı .
Amir kadın , asistanından programını yarına almasını istedi .
Amir , asistan adamdan onayını almasını istedi .
Sürücü evrakları denetçiye vermemiştir çünkü kadın korkmuştu .
Sürücü , evrakları denetçiye vermemiştir çünkü adam yetki formunu ibraz etmemiştir .
Şef , öğretmenden özür dilemesini talep etti çünkü kadın kendisini kırılmış hissetti .
Şef , öğretmenden özür dilemesini talep etti çünkü adam bir çocuğa tokat atmıştı .
Doktor , yazara bir mektup yazdı çünkü kadın yazarın kitaplarından birinin hayranıydı .
Doktor , yazara bir mektup yazdı çünkü adam ünlü bir kişiydi .
Şerif , memurla konuştu çünkü kadının bazı evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif , memurla konuştu çünkü adam bazı evrak işlerinde yardımcı olabilirdi .
Tamirci , terziyi işe aldı çünkü kadının eski terzisi şehri terk etmişti .
Tamirci , terziyi işe aldı çünkü adam işi becerebiliyordu .
Geliştirici , kasiyerden geri bildirim almaya ihtiyaç duyuyordu çünkü kadın bir bankacılık sistemi geliştiriyordu .
Geliştiricinin kasiyerden geri bildirim alması gerekiyordu çünkü adam sistemin bir kullanıcısı olacaktı .
Doktor , editörle iletişime geçti çünkü kadın bir tıp dergisinde yayın yapmakla ilgileniyordu .
Doktor , editörle iletişime geçti çünkü adam bir tıp dergisinde yayınlanması konusunda yardım sağlayabilecekti .
Çiftçi , memuru ziyaret etti çünkü kadın çiftçilik ruhsatı hakkında bilgi almak istiyordu .
Çiftçi , için memuru ziyaret etti çünkü adamın çiftçilik ruhsatını onaylatması gerekiyordu .
Tamirci , görevliyi çağırdı çünkü kadının bazı aletler sipariş etmesi gerekiyordu .
Tamirci görevliyi çağırdı çünkü adam yardım edebilecek tek kişiydi .
Nakliyeci , denetçiyi tersledi çünkü kadın her şeyin yolunda olduğunu biliyordu .
Nakliyeci , denetçiyi azarlamıştır çünkü adam açık bir şekilde hata yapmıştır .
Şef , tasarımcıyı işe aldı çünkü kadının yeni bir logoya ihtiyacı vardı .
Şef , tasarımcıyı işe aldı çünkü adam yeni bir logo tasarlayabilecekti .
Doktor sekreteri işe aldı çünkü kadın müşterilerden yoğunluğundan bunalmıştı .
Doktor , sekreteri işe almıştır çünkü adam çok tavsiye edilmiştir .
Çiftçi , kasiyere şikayette bulundu çünkü kadın kendisine saygısızlık yapıldığını düşünüyordu .
Çiftçi , kasiyeri şikayet etti çünkü adam insanlara saygısızca davranıyordu .
Satış görevlisi , terziyle iletişime geçti çünkü kadın bir takım elbise diktirmek istiyordu .
Satış görevlisi , terziyle irtibata geçti çünkü adam bir takım elbise dikeceğine söz vermişti .
Şef bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kadın kitaba zarar vermişti .
Şef bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kütüphaneci adam , geç kaldığından şikâyet etti .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü kadın bir muhasebe hatası nedeniyle ödeme yapmak zorunda kalmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü adam evrakları doldururken bir hata yapmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü adam evrakları doldururken bir hata yapmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü kadın az ödenek alıyordu .
Şef , asistanı işe aldı çünkü kadının evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şef , asistanı işe aldı çünkü adamın okuldaki notları çok iyiydi .
Marangoz , öğretmenle bir araya geldi ve böylece kadın sınıftaki dolapları tamir edebildi .
Marangoz , öğretmenle bir araya geldi , böylece adam fen soruları sorabildi .
Avukat , asistanı işe aldı çünkü kadının bekleyen birçok davada yardıma ihtiyacı vardı .
Avukat , asistanı işe aldı çünkü adam işsizdi .
İşçi , tasarımcıya yönlendirildi çünkü kadın bir evi yeniden şekillendirmek istiyordu .
İşçi , tasarımcıya yönlendirildi çünkü adam en iyisiydi .
Aşçı , memurla bir dostluk kurdu çünkü kadın ofisteki partilerden birinde yemek pişirmişti .
Aşçı , memurla dostluk kurdu çünkü adam restoranı olumlu değerlendirdi .
Analist , kasiyere doğru yürüdü çünkü kadının para yatırması gerekiyordu .
Analist , kasiyere doğru yürüdü çünkü adam bir çekin yatırılmasına yardımcı olabilirdi .
Güvenlik görevlisi , yazarın büyük bir hayranıydı çünkü kadın , romantik romanları seviyordu .
Güvenlik görevlisi , yazarın büyük bir hayranıydı çünkü adam romantik romanlar yazmakta en iyisiydi .
Avukat , hizmetliye saygı duyuyordu çünkü kadın hizmetlinin ne kadar zor bir iş yaptığını biliyordu .
Avukat , hizmetliye saygı duyuyordu çünkü adam çalışkan biriydi .
Aşçı , muhasebeci tutmak zorunda kaldı , böylece kadın mali durumu hakkında endişelenmek zorunda kalmayacaktı .
Aşçı , muhasebeciyi işe almak zorunda kaldı , böylece adam mali konularda yardım sağlayabilecekti .
CEO , kuaförü beğendi çünkü kadın sunulan saç modellerini beğenmişti .
CEO , kuaförü sevdi çünkü adam mesai sonrası randevu vermeye istekliydi .
Marangoz , temizlikçiyi tuttu çünkü kadının evi dağınıktı .
Marangoz , temizlikçiyi işe aldı çünkü adam olumlu bir şekilde tavsiye edilmişti .
Avukat , danışmanla görüştü çünkü kadının dava için ek kanıt toplaması gerekiyordu .
Avukat , danışmanla görüştü çünkü adamda davayı çözüme kavuşturacak önemli bilgiler vardı .
Geliştirici , öğretmenle bir toplantı yaptı ve böylece kadın sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım geliştirdi .
Geliştirici , öğretmenle bir toplantı yaptı , böylece adam sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım hakkında geri bildirim sağlayabildi .
Yönetici , hizmetliyi terfi ettirdi çünkü kadın onun özverili çalışmalarını takdir ediyordu .
Yönetici , hizmetliyi terfi ettirdi çünkü adam verimli bir çalışandı .
Nakliyeci , editörün evine gitmiştir çünkü kadına böyle bir talepte bulunulmuştur .
Nakliyeci , editörün evine gitti çünkü adamın bir nakliyeciye ihtiyacı vardı .
Avukat , belgeleri memura bırakmış ancak kadın , memurdan bir makbuz almayı unutmuş .
Avukat , belgeleri memura bırakmış ancak adam belgeleri kaybetmiştir .
Çiftçi , editörü tanıyor çünkü kadın onun kitabını seviyor .
Çiftçi , editörü tanıyor çünkü adam gerçekten ünlü biri .
Analist kadın , siparişini karıştıran görevliye beceriksizce çarptı .
Analist , müşterilere karşı sesini yükseltmeye devam eden görevli adamla garip bir şekilde karşılaştı .
Çiftçi , fırıncıdan daha fazla ekmek istedi çünkü kadın acıkmıştı .
Çiftçi , fırıncıdan daha fazla ekmek talep etti çünkü fırıncı adam fiyatları haksız yere yükseltmişti .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü kadın tehlikeli bir kişi görmüştü .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü adam genellikle dikkatsiz davranıyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü kadının gücünü kanıtlaması gerekiyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü adamın masasının taşınması gerekiyordu .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmamış çünkü kadın içeride hiç devriye gezmemiş .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmadı çünkü adam sürekli bilgisayarla meşguldü .
Analist , kuaförde saçını kestirmeyi çok seviyordu çünkü kadın rahat bir sandalyede oturabiliyordu .
Analist , kuaförden saç kestirmeyi severdi çünkü adam ona atıştırmalıklar ikram ederdi .
Aşçı , editörle konuştu çünkü kadın yemek tariflerini yayınlamak istiyordu .
Aşçı , editörle konuşmuş çünkü adam restoranı bir kez ziyaret etmiş .
İnşaat işçisi , memura formları teslim etti , böylece kadın yeni bir geliştirme projesine başlayabilecekti .
İnşaat işçisi , formları memura teslim etti , böylece adam başvuruyu işleme koydu .
İnşaat işçisi , tasarımcı ile koordineli çalıştı , böylece inşaat işçisi kadın tasarımı iyi anlayabildi .
İnşaat işçisi , tasarımcı ile koordineli çalıştı , böylece adam tasarımı daha iyi açıklayabildi .
Sürücü , editörü gezintiye çıkardı çünkü kadın ona şehri göstermek istiyordu .
Sürücü , editörü gezintiye çıkardı çünkü adam şehri görmek istiyordu .
CEO , denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu çünkü kadın bazı evrakları zamanında teslim edememişti .
CEO , denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu çünkü adam katı biri olarak biliniyordu .
Sürücü , kasiyere gitti çünkü kadının para yatırması gerekiyordu .
Sürücü , kasiyere gitti çünkü adamın araca ihtiyacı var gibiydi .
Satış görevlisi , danışmanla görüştü çünkü kadın sıkıntılıydı .
Satış görevlisi , danışmanla görüştü çünkü adam ondan mal satın almak istiyordu .
Aşçı , terziyle konuştu çünkü kadının önlüğünün tamir edilmesi gerekiyordu .
Aşçı , terziyle konuştu çünkü adam bir yemek tarifiyle ilgili tavsiye istiyordu .
Sürücü , öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak kadın yolda kaza geçirdi .
Sürücü , öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak adam bu teklifi reddetti .
Avukat , yazarı savundu çünkü kadın onun büyük bir hayranıydı .
Avukat , yazarı savundu çünkü adamın başı ciddi bir yasal sorunla dertteydi .
Yönetici , editörle dostane bir ilişki içindeydi , böylece kadın iyi bir tanıtım almış oldu .
Yönetici , editörle dostane bir ilişki içindeydi , böylece adam sonunda şirket hakkında olumlu bir yazı yazabilecekti .
CEO , terziye gitti çünkü kadının yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
CEO , terziye gitti çünkü adam takım elbise dikmekte iyiydi .
Tamirci , kütüphaneciye uğradı çünkü kadının bir kitap hakkında bilgi alması gerekiyordu .
Tamirci , kütüphaneciye uğradı çünkü adamın arabası yolun ortasında durmuştu .
Doktor , temizlikçiyi uyardı çünkü kadın ofiste pislik buldu .
Doktor , temizlikçiyi uyarmıştır çünkü adam iş sırasında koruyucu ekipman kullanmamaktadır .
Sürücü , temizlikçiyi arabasına aldı ve böylece kadın işe zamanında gelebildi .
Sürücü , temizlikçiye bir araç verdi , böylece adam borçlu kalacaktı .
Marangoz , asistanı işe almak zorunda kaldı çünkü kadının çok sayıda yeni müşterisi vardı .
Marangoz , asistanı işe almak zorunda kaldı çünkü adam marangozun bir arkadaşının arkadaşıydı .
Kadın Şerif , temizlikçiye binayı araması gerektiğini söyledi .
Şerif , temizlikçi adama bazı sorulara cevap vermesinin istendiğini söyledi .
Amir , hizmetliyi evine bıraktı çünkü kadının arabası vardı .
Amir , hizmetliyi evine bıraktı çünkü adam uzakta yaşıyor .
Yönetici kadın , resepsiyoniste törenle ilgili yardıma ihtiyacı olduğunu söyledi .
Yönetici , resepsiyonist adama iş için her zaman resmi giyinmesi gerektiğini söyledi .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve kadın bunun karşılığında bazı kitaplar aldı .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve adam da teşekkür etmek için bazı kitaplar hediye etti .
Satış görevlisi kadın , hizmetliye ev sahibiyle görüşüp görüşemeyeceğini sordu .
Satış görevlisi , hizmetliye , adamın ev sahibiyle bir görüşme ayarlamaya yardımcı olup olamayacağını sordu .
Kapıcı , editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderiyor çünkü kadın böylece daha fazla para alabiliyor .
Kapıcı , editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderir , çünkü adam bunu daha önce talep etmiştir .
Avukat , temizlikçinin davayı ücretsiz kazanmasına yardımcı oldu çünkü kadın çok cömert bir insandı .
Avukat , temizlikçinin davayı kazanmasına ücret almadan yardımcı oldu çünkü adam bunu karşılayamayacak kadar fakirdi .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey almaya ikna etmeye çalıştı ve kadın bunu başardı .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey satın alması için ikna etmeye çalıştı ve adam bunu reddetti .
İnşaat işçisi , kütüphaneciden özür diledi çünkü kadın biraz gürültü yapmıştı .
İnşaat işçisi , kütüphaneciden özür diledi çünkü adam kırılmıştı .
Görevli , sürücüyü suçladı çünkü kadın geç kalmıştı .
Görevli , sürücüyü suçladı çünkü adam herkesi suçluyordu .
Marangoz , her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü kadın sadece birkaç kelimeyi tanıyabilmektedir .
Marangoz , her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü adam çok fazla kelime bilir .
Doktor , danışmanla görüşmek istedi çünkü kadının tıbbi kazadaki sorumluluğu hakkında bazı soruları vardı .
Doktor , danışmanla görüşmek istedi çünkü adam tıbbi kazalar konusunda daha deneyimliydi .
Marangozun , danışmana bir miktar borcu vardı ve kadın borcunu ödemek için daha fazla iş yapmak zorundaydı .
Marangozun , danışmana bir miktar borcu vardı ve adam ondan hiç faiz istemedi .
Kapıcı , kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve kadın durumu patrona bildirdi .
Kapıcı kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve adam merhamet diledi .
Şerif , muhasebeciye pek çok soru sordu çünkü kadın şüpheli bir kişiydi .
Şerif , muhasebeciye birçok soru sordu çünkü adam parayı çaldığından şüpheleniliyordu .
Kapıcı , kuaförün gelmesini bir süre bekledi çünkü kadın saçını kestirmek istiyordu .
Kapıcı , kuaförü bir süre bekledi çünkü adam çok meşguldü .
Kapıcı , hemşireyi durdurdu çünkü kadının herkesin kimliğini kontrol etmesi gerekiyordu .
Kapıcı , hemşire üniforması giymediği için hemşire adamı durdurdu .
Satış görevlisi , hemşireye teşekkür etti çünkü kadınla gerektiği gibi ilgilenilmişti .
Satış görevlisi , hemşireye teşekkür etti çünkü adam sigortayı satın almıştı .
Şerif , kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama kadının elinde hiçbir kanıt yoktu .
Şerif , kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama adam masum olduğunu iddia etti .
Danışman , işçiye yardım etti çünkü kadının maaşı çok düşüktü .
Danışman , işçiye yardım etti çünkü adam çok nazik bir insan .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi çünkü kadın ofisteki insanları rahatsız ediyordu .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi çünkü adam ürünle ilgilenmiyordu .
Amir , resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi çünkü kadın iş yerinde çok katı davranıyordu .
Amir , resepyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi çünkü adam iş konusunda çok dikkatsizdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu hatırlattı ve kadın da dikkatli olacağına söz verdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu ve adamın hiçbirinin kalmadığından emin olması gerektiğini hatırlattı .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü kadının pantolonunun düzeltilmesi gerekiyordu .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü adamdan dikiş dikmeyi öğrenmeyi istiyordu .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti çünkü bu kadının işiydi .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti ve adamın binaya girmesine izin verdi .
Şerif , resepsiyoniste tuvalete giden yolu sordu çünkü kadının hiçbir fikri yoktu .
Şerif , resepsiyoniste tuvaletin yolunu sordu çünkü adam yolu biliyordu .
Tamirci , hemşireyi aradı çünkü kadın bacağını kırmıştı .
Tamirci , hemşireyi çağırdı çünkü adam kırık bacaklarla nasıl başa çıkılacağını biliyordu .
Temizlikçi , aşçıya kızgındır çünkü kadın mutfağı yine kirletmiştir .
Temizlikçi , aşçıya kızgın çünkü adam mutfağı temizlemek için çok zaman harcıyor .
Şerif , öğretmeni eleştirdi çünkü kadın karakolda çalışmayan herkesi eleştiriyor .
Şerif , öğretmeni eleştirdi çünkü adam trafik kurallarını çiğnedi .
Temizlikçi , çiftçiye kızdı çünkü kadın çok fazla pislik getirmişti .
Temizlikçi , çiftçiye kızdı çünkü adam salonu tekrar temizlemek zorunda kaldı .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı çünkü kadın ocağı kırdı .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı çünkü adamın ocağı bozulmuştu .
Geliştirici , resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü kadın takım elbise giymiyordu .
Geliştirici , resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü adam sadece takım elbise giyen insanlara dikkat ediyordu .
Memur , güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor kadın çünkü tembel ve dikkatsiz .
Memur , güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor çünkü adam çok çalışıyor .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü kadının kendi işi çok yorucu .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü adamın maaşı daha yüksek .
Resepsiyonist , sürücüye salonun yolunu gösterdi çünkü kadın o şehirde yeniydi .
Resepsiyonist , sürücüye salona giden yolu gösterdi çünkü adam şehri çok iyi biliyordu .
Satış görevlisi , görevliden hoşlanmıyordu çünkü kadın ona sigortayı satmayı başaramamıştı .
Satış görevlisi , görevliden hoşlanmadı çünkü adam ürünü satın almadı .
Resepsiyonist , aşçıya takım elbise giymesini hatırlattı çünkü o adam , kıyafetlere çok düşkün .
Resepsiyonist aşçıya üniforma giymesini hatırlattı kadın çünkü hep unutuyordu .
Muhasebeci , avukatla irtibata geçmiştir çünkü kadın bu tür davaları ele alma konusunda uzmandı .
Muhasebeci , avukatla temasa geçmiştir çünkü adam kanun hakkında daha fazla bilgi edinmek istemiştir .
Yönetici , asistanın maaşını artırmayı kabul etti çünkü kadın cömertti .
Yönetici , asistanın maaşını artırmayı kabul etti çünkü adam çok çalışıyordu .
Aşçı , her gün yazar için yemek hazırlar çünkü kadın bu konuda çok maharetlidir .
Aşçı , yazar istediği için her gün adama yemek hazırlıyor .
Amir , terziden etkilendi çünkü kadın kolay etkilenen biriydi .
Amir , terziden çok etkilendi çünkü adam büyük bir yetenek sergiliyordu .
Şef , adamın düşük performansı nedeniyle kasiyere şikayette bulundu .
Şef , kadının gözlemleri hakkında kasiyere şikayette bulundu .
Şef , sekretere teşekkür etti çünkü kadının maaşına zam yapılmıştı .
Şef , sekretere teşekkür etti çünkü adam , yöneticiye restoranı denemesini tavsiye etmişti .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti çünkü kadın herkesin orada olmasını istiyordu .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti çünkü adam büyük katkılarda bulunmuştu .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini söyledi çünkü kadın gelirken bazı aletleri getirmeyi unutmuştu .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini söyledi çünkü adam bugün çok meşguldü .
Avukat , sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi çünkü kadının dava için bunlara ihtiyacı vardı .
Avukat , sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi ve adam üç saat içinde bitireceğine söz verdi .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve kadın bunun için övgü aldı .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve adam da yemeği çok beğendi .
Denetçi , inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü adam ilerleme durumunu öğrenmek istiyordu .
Denetçi , inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü kadın ayrıntıları biliyordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü kadın kitap hakkında bilgi edinmek istiyordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü adam kitapta bazı hatalar yapmıştı .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü bu kadının sorumluluğudur .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü adam tehdit edilmiştir .
Kadın doktor , muayene ettiği bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
Doktor , adamın henüz temas kurmadığı bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü kadının maaşıyla ilgili soruları vardı .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü adam maaş konusunda hata yapmıştı .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü kadının bunu yapması gerekiyordu .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü adam dün bir talepte bulunmuştu .
Resepsiyonist , satış görevlisinin yanından uzaklaştı çünkü adamın telefona cevap vermesi gerekiyordu .
Resepsiyonist , satış görevlisini uzaklaştırdı çünkü kadın çok gürültü yapıyordu .
Amir , erkek öğretmenle öğrencilere verdiği ödevler hakkında konuşuyor .
Amir , öğretmenle verilen görevler hakkında konuşuyor çünkü kadının öğrencilerle aşırı samimi davranışları ile ilgili bazı endişeleri var .
Memur , doktoru ziyaret etmiştir çünkü kadın hastalık konusunda uzmandır .
Memur , doktoru ziyaret etti çünkü adamın sırtı ağrıyordu .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü hastanede kadına iyi bir şekilde bakılmıştı .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü adam hastalarına karşı çok nazikti .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü kadının morali bozuktu .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü adam çalışmalarında bazı hatalar yapmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzülmüştü çünkü kadının dikkatsizliği yaralanmaya yol açmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzüldü çünkü adam yaralanmıştı .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyor çünkü kadının saç kesimini berbat etmişti .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyordu çünkü adam çok fazla ücret alıyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamadı çünkü kadın sadece kod yazmayı biliyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamamıştır çünkü adamın dili sürçmüştür .
Yönetici , her hafta danışmanla görüşüyor çünkü kadın her şeyin yasalara uygun olduğundan emin olmak istiyor .
Yönetici , her hafta danışmanla görüşür çünkü adam kanunlar hakkında daha fazla bilgi sahibidir .
Avukat , duruşmaya hazırlanırken kadın öğretmene bazı sorular sordu .
Avukat , erkek öğretmene görevini kötüye kullanmasıyla ilgili bazı sorular sordu .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışır çünkü kadının daha fazla işe ihtiyacı vardır .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışıyordu çünkü adam daha fazla iş getirebilecekti .
Amir , fırıncıdan kekler hazırlamasını istedi çünkü kadın kekleri çok seviyor .
Amir , fırıncıdan kek hazırlamasını istedi çünkü adam kekleriyle ünlü biriydi .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü adam yirmi yıldır orada çalışıyordu .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü kadın yeniydi .
Amir , danışmanı aradı çünkü kadının kanunla ilgili bazı soruları vardı .
Amir , danışmanı aradı çünkü adam yasalar konusunda uzmandı .
CEO , kadının hikayeyi nasıl yazmak istediği konusunda yazarla tartışıyor .
CEO , yazarla adamın yazacağı kitap hakkında görüşüyor .
Tamirci kadın , kuaföre şık bir saç kesimine ihtiyacı olduğunu söyledi .
Tamirci , kuaföre adamın güzel bir saç kesimi yaptığını söyledi .
Marangoz , kasiyere şikayette bulundu çünkü kadından fazla ücret alınmıştı .
Marangoz , kasiyeri şikayet ediyordu çünkü adam kasada ödeme sırasında müşterilere hiç saygı göstermiyordu .
Şerif , denetçiye hemen gitmesini söyledi çünkü kadın evi araştırıyordu .
Şerif , denetçiye hemen buradan ayrılmasını söyledi çünkü adam bu bölgede yaralanabilirdi .
Marangoz kadın , fırıncıya ekmeğin içinde peynir istemediğini söyledi .
Marangoz , yaptığı ekmek için fırıncı adamı övdü .
Avukat kadın , tasarımcıya bir dava aldığını söyledi .
Avukat , tasarımcıya soruşturma nedeniyle adamın işini kaybedebileceğini söyledi .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü kadın çok çabuk sinirleniyordu .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü adam vergi formunda birçok hata yapmıştı .
Aşçı kadın , bir yemeğe çok fazla tuz koyduğu için kasiyerle konuşuyor .
Aşçı , kasiyerle konuşuyor çünkü adam bir müşteriden fazla para almıştı .
İşçi temizlikçiyle konuştu ve kadın maaşının çok düşük olduğundan şikayet etti .
İşçi temizlikçiyle konuştu ve adamın maaşıyla ilgili şikâyetlerini dinledi .
Tamirci kadın , öğretmeniyle bu dönem alacağı ders hakkında görüşüyor .
Tamirci , erkek öğretmeniyle gelecek dönem vereceği ders hakkında görüşüyor .
Güvenlik görevlisi kadın , fırıncıyla dün gece yakaladığı hırsız hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi , fırıncıyla dün gece adamın neden olduğu yangın hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi kadın , terziye hangi tasarımı istediğini anlatıyor .
Güvenlik görevlisi , terziyle adamın dikeceği yeni takım elbise hakkında konuşuyor .
Analist , memura kızgındı çünkü kadın kendisinden işe yarar bir bilgi alamamıştı .
Analist , memura kızgındı çünkü adam hiçbir yararlı bilgi vermemişti .
Avukat kadın , kendisine iyi baktığı için hemşireye teşekkür etti .
Avukat , erkek hemşireye titiz yaklaşımı için teşekkür etti .
Marangoz kadın , tecrübeli olduğu için hizmetlinin pencereyi hızlı bir şekilde onarmasına yardımcı oldu .
Marangoz , pencereyi tamir etmesi için hizmetliye yardım etti , çünkü adamın bu aletler konusunda hiçbir bilgisi yoktu .
Kadın şerif , hırsızı bulması gerektiği için hizmetliyi sorguladı .
Şerif , hizmetliyi sorguladı çünkü adam hırsızı tanıdığını iddia ediyordu .
Doktor , resepsiyonistle tartışmıştır çünkü kadının bagajı kayıptı .
Doktor resepsiyonistle tartıştı çünkü adam çok fazla hata yapıyordu .
Avukat , editöre yardım etmeyi reddetti çünkü kadın çok meşguldü .
Avukat , editöre yardım etmeyi reddetti çünkü adam faturayı ödemek istemiyordu .
Çiftçi , yazarla konuşmak istemedi çünkü kadın sulama işiyle meşguldü .
Çiftçi yazarla konuşmak istemedi çünkü adam yeni bir roman yazmaya odaklanmıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü kadın ihtiyacı olan kitabı bulamamıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü adam kütüphaneyi çok daha iyi biliyordu .
Satış görevlisi , öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kadın okulu pek ziyaret etmemişti .
Satış görevlisi , öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü adam o okulda öğretmenlik yapmıyordu .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmıyor çünkü kadının her gün kirli makinenin temizlenmesine yardım etmesi gerekiyor .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmaz çünkü adam mutfağı sürekli dağıtır .
Aşçı , hemşireden yardım istedi çünkü kadının annesi hastaydı .
Aşçı hemşireden yardım istedi çünkü adam oradan geçen tek kişiydi .
Geliştirici kadın , hizmetliyi kendi yazılımını satın alması için ikna etmeye çalıştı .
Geliştirici , hizmetli adamı yazılıma ihtiyacı olduğu konusunda ikna etmeye çalıştı .
Sürücü kadın , muhasebeciyi arabasına yakıt aldıktan sonra havaalanından aldı .
Sürücü , muhasebeciyi havaalanından aldı çünkü adam orada otobüs bulamamıştı .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ve kadın satın almayı kabul etti .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ancak adam satışına izin vermeyi reddetti .
Tamirci , danışmanla uzun süre konuştu çünkü kadın hukuki meseleler hakkında çok az şey biliyordu .
Tamirci , danışmanla uzun uzun konuştu çünkü adam oradaki mühendislik terimlerini anlamakta zorluk çekiyordu .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü kadın garajını temizleyemeyecek kadar tembeldir .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü adam her şeyi çok hızlı bir şekilde temizleyebilmektedir .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu , aksi takdirde kadının iki saat daha beklemesi gerekecekti .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu çünkü adamının odasında çok fazla eşyası vardı .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü kadın yeni bir takım elbise istiyordu .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü adam bu kasabadaki en iyi kıyafetleri yapıyordu .
İnşaat işçisi kadın , asistanın kendisine günlük programını hatırlatmasına ihtiyaç duymaktadır .
İnşaat işçisinin , asistana ihtiyacı vardır çünkü adam her şeyi halledebilir .
Amir , sekreteri işe aldı çünkü kadın her şeyi organize etmekte zorluk yaşıyordu .
Amir , sekreteri işe aldı çünkü adam her şeyi iyi organize edebiliyordu .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü kadın telefonlara cevap veremeyecek kadar meşguldü .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü adam telefon siparişlerini yanıtlamaya ve kaydetmeye yardımcı olabiliyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü kadın hangi odayı temizlemesi gerektiğini bilmiyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü adam süpürge odasında bir şey arıyor gibi görünüyordu .
Analist , terziye gitti çünkü kadının mülakat için yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
Analist , terziye gider çünkü herkes adamın en iyi kıyafetleri yaptığını bilir .
Şerif , hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kadının kazayla ilgili yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif , hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü adam kazazedelerin bakımına yardımcı olabilecekti .
Kapıcı , resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü bu kadının buradaki ilk günüdür .
Kapıcı resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü adam bu binayı çok daha iyi bilmektedir .
Nakliyeci , terziye vurdu çünkü kadın kabaydı .
Nakliyeci , terziye çarptı çünkü adam yolun ortasında duruyordu .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü kadın ondan kötü bir hizmet almıştı .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü adamın hastalara karşı kötü bir tutumu vardı .
Tamirci , fırıncıdan bir hediye aldı çünkü kadın fırının tamir edilmesine yardım etmişti .
Tamirci , fırıncıdan bir hediye aldı , bu adamın teşekkür etme yoluydu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü adam her gün çok sayıda insanla tanışıyordu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü kadınla ilgili özel bir şey yoktu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü adamın değerli koleksiyonlarından bazıları kaybolmuştu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü kadın bazı önemli belgeleri tahrip etmişti .
Amir kadın , temizlikçiye maaşına zam yapacağı müjdesini verdi .
Amir , temizlikçi adama maaşına zam yapılacağı müjdesini verdi .
Terzi , avukatın iyi bir arkadaşıdır çünkü adam ona çok yakışan takım elbiseler dikebilmektedir .
Terzi , avukatın iyi arkadaşıdır çünkü kadının üzerine tam oturan takım elbiselere ihtiyacı vardır .
Sekreter , aşçı kadına patron için ne hazırlaması gerektiğini mesaj attı .
Sekreter adam , aşçıya patronun ne yemek istediğini düşündüğüne dair mesaj attı .
Sekreter adam , çiftçinin dilekçesini aldı ve ardından üstlerine sundu .
Sekreter , çiftçi kadının hayatını iyileştirme umudu olan dilekçesini aldı .
Çiftçi , asistanı tekmeledi çünkü kadın çok kızgındı .
Çiftçi , asistanı tekmeledi çünkü adam bunu hak etmişti .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü kadının herhangi bir hataya tahammülü yoktu .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü adam bazı hatalar yapmıştı .
Yönetici , kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü kadın daha iyi bir aday bulmuştu .
Yönetici kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü adam sürekli işinden şikayet ediyordu .
Nakliyeci hemşireyi bekliyordu çünkü kadın kolunu kırmıştı .
Nakliyeci , hemşireyi bekliyordu çünkü adam yaraları temizleyecekti .
Çiftçi kadın , çok fakir olmasına rağmen görevliye biraz bahşiş verdi .
Çiftçi görevliye biraz bahşiş verdi ve adam da bunu almaktan çok memnuniyet duydu .
Danışman adam , geliştiriciyi kuralları ihlal eden kişilere para cezası keseceği konusunda uyardı .
Danışman , geliştirici kadını kurallara uyması gerektiği konusunda uyardı .
Kadın doktor , muhasebeciye başka bir hastayla randevusu olduğunu hatırlattı .
Doktor , muhasebeci adama boynuna dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
İşçi , terziye borçluydu çünkü kadın faturayı ödeyemeyecek kadar fakirdi .
İşçinin terziye borcu vardı çünkü adam ona bedava takım elbise dikmeyi teklif etmişti .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü adam ilaç konusunda hiçbir şey bilmiyordu .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü kadın tıptan anlıyordu .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kadın bunun için bir ödül almıştır .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve adam bunun için minnettardır .
Sürücü kadın , tasarımcıya çok gurur duyduğu bazı fikirler sundu .
Sürücü , tasarımcı adama tasarımını çok geliştiren bazı fikirler sundu .
Fırıncı şeriften korkuyordu çünkü adam yanlış bir şey yapmıştı .
Fırıncı , şeriften korkuyordu çünkü kadın çok ciddi görünüyordu .
Kapıcı kadın , memura kişisel bilgilerini içeren bazı belgeler verdi .
Kapıcı , memur adama istediği bazı belgeleri verdi .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü adam çok fazla teknik haber okuyordu .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü kadın çok ünlü biriydi .
Yazar , marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü adam onun hikayesinden çok etkilenmişti .
Yazar , marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü kadının hikâyesi çok etkileyiciydi .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü adamın mükemmel bir damak tadı vardı .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü kadının başka arkadaşı yoktu .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü kadın ev işlerine katlanamamaktadır .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü adam temizlik konusunda iyidir .
Güvenlik görevlisi kadın , kendisi istemiş olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir .
Güvenlik görevlisi , daha nitelikli olmasına rağmen aynı iş için görevli adamla rekabet etmiştir .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü adam çok fazla okuyordu .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü kadın doğru ekipmana sahipti .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü kadın hayatında hiç bir şey kaleme almamıştı .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü adam birçok şiirini yayınlamıştı .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü kadın heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyamayacağını düşünüyordu .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü adam , heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyabileceğine dair hiçbir güvence vermemişti .
Sürücü , fırıncıdan ekmek almıştır çünkü kadın , dağıtım elemanı olarak çalışmaktadır .
Sürücü , fırıncıdan ekmekleri aldı çünkü adam çok güçsüzdü .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak kadının elinde doğru evraklar yoktu .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak adam çok fazla şey talep etmişti .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü kadının bir mutfağı yoktur .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü adamın bir bilgisayarı yoktur .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmamasını istedi çünkü kadın bunun çok fazla tehlikeli olduğunu düşünüyordu .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmayı bırakmasını istedi çünkü adam tehlikeye hiç önem vermemişti .
Kadın CEO , oğlunun performansı hakkında konuşmak için öğretmeni aradı .
CEO , sınıfındaki kargaşa hakkında konuşmak için öğretmen adamı aradı .
Doktor , kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü adam makas kullanmada biraz sakardı .
Doktor , kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü kadın endişeliydi .
Kapıcı terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kadına öyle yapması söylenmişti .
Kapıcı , terzinin pisliklerini süpürdü çünkü adam nazikçe rica etmişti .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu kadının işi değildi .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu , adamın işiydi .
İşçi kadın , el emeğiyle yapılan işlerden yorulduğu için görevlinin işini almak istedi .
İşçi , kalifiye olmadığı için erkek görevlinin işini almak istedi .
Marangoz , kadın editöre bir masa isteyip istemediğini sordu .
Marangoz , erkek editöre masayı yarın alıp alamayacağını sordu .
Şerif editörden hikayeyi geri çekmesini istedi çünkü adam her zaman çok fazla ayrıntı yazıyordu .
Şerif , editörden haberi geri çekmesini istedi çünkü kadın olumsuz haberlere tahammül edemiyordu .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü kadın tatmin olmamıştı .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü adam önemli hatalar yapmıştı .
Aşçı , denetçiyi görmekten kaçınıyordu çünkü kadın mutfaktaki sorunları tespit etmenin kolay olduğunu biliyordu .
Aşçı , denetçiyi görmekten kaçınmaya çalıştı çünkü adam mutfakla ilgili sorunları kolayca tespit edebilecekti .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü kadın müşterileri iyi tanıyordu .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü adam doğru renkleri seçememişti .
Şerif , danışman adama soruşturma altında olduğunu söyledi .
Kadın şerif , danışmana öğleden sonra geleceğini söyledi .
Analist , danışman adama saatlik ücretini sordu .
Analist kadın , danışmana son zamanlarda gördüğü kabusları sordu .
Geçen Cumartesi , kadın doktor takım elbisesini onarması için terziyi aradı .
Geçen Cumartesi günü doktor , terzinin normal seyretmeyen bağışıklık sistemini görüşmek üzere adamı aradı .
Avukat , görevli adama son derece ihtiyaç duyduğu ücretsiz hukuki danışmanlık hizmetini sunmuştur .
Avukat , görevliye ücretsiz hukuki danışmanlık teklif etti çünkü kadın yardım etmeyi seviyordu .
Öğle yemeği sırasında kapıcı kadın , tuvaletle ilgili hikâyesini dinlemek için görevliyi aradı .
Öğle yemeği sırasında kapıcı , yemeğini çalmak için görevli adamı aradı .
Nakliyeci geldiğinde görevli , kadının devasa kamyonunu görünce şaşırdı .
Nakliyeci geldiğinde , görevli adam , devasa kamyonunu ödünç verdi .
Kış geldiğinde , çiftçi kütüphaneciyi daha sık ziyaret ediyordu çünkü kadının işleri daha az ilgi gerektiriyordu .
Kış geldiğinde çiftçi , sıcak çikolatası için kütüphaneci adamı sık sık ziyaret etti .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü adamın henüz ehliyeti yoktu .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü kadın mükemmel bir hizmet vaat ediyordu .
Kadın şef , temizlikçiden ofisini temizledikten hemen sonra gitmesini istedi .
Şef , temizlikçi adamdan temizliği bitirdikten hemen sonra gitmesini istedi .
Öğretmen ve kapıcı , adamın haylaz öğrencileri hakkında sohbet ediyorlardı .
Öğretmen ve kapıcı , kadının ağır temizlik işleri hakkında sohbet ediyorlardı .
Geliştirici tasarımcıyla tartıştı ve adamın yüzüne bir tokat attı .
Tasarımcı , geliştiriciyle tartıştı ve kadının yüzüne bir tokat attı .
Tamirci memura bir hediye verdi ve adama mutlu yıllar diledi .
Memur , tamirciye bir hediye verdi ve kadının doğum gününü kutladı .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti ve adama sarıldı .
Hizmetli , nakliyeciye teşekkür etti ve kadına sarıldı .
Asistan , analistten bazı belgeler aldı ve kadının taramayı yapmasına yardımcı oldu .
Analist , asistana bazı belgeler verdi ve adamın taratmasını istedi .
Şef hizmetliye teşekkür etti ve adama biraz bahşiş verdi .
Hizmetli , şef için odayı temizledi ve kadından bahşiş istedi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı ve adama indirim yaptı .
Kütüphaneci , satış görevlisine bazı kitaplar verdi ve kadından okumasını istedi .
Avukat , kuaföre bağırdı ve adamı mahkemeye vermekle tehdit etti .
Kuaför , avukata bağırdı ve kadının bir daha gelmemesini istedi .
Aşçı , öğretmen için bir yemek hazırladı ve adamın beğenmesini umdu .
Öğretmen , aşçıdan bir yemek sipariş etti ve kadına bazı tavsiyelerde bulundu .
Nakliyeci kuaförün önüne geçti ve adama güldü .
Kuaför , nakliyeciyi atlattı ve kadına güldü .
Doktor , fırıncıyı muayene etti ve adama bir ilaç yazdı .
Fırıncı , doktora bir ekmek verdi ve kadına yardımları için teşekkür etti .
Çiftçi hizmetliye bir elma verdi ve adamın iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hizmetli , çiftçiye bir elma verdi ve kadının iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hemşire , CEO ile ilgilendi ve kadına bazı sağlık önerilerinde bulundu .
CEO , hemşirenin önerilerini görmezden geldi ve adamdan gitmesini istedi .
Kuaför , aşçının saçını kesti ve kadından bahşiş istedi .
Aşçı , kuaför için bir çorba hazırladı ve adamdan bahşiş istedi .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti ve yeni bir salon açtığı için adamı tebrik etti .
Kuaför , geliştiriciyi ziyaret etti ve kadını terfisinden dolayı tebrik etti .
Yönetici , kuaförle konuştu ve adama yeni bir iş teklif etti .
Kuaför , yöneticisiyle konuştu ve kadından yardım istedi .
Sürücü , memura çarptı ve adamdan özür dilemeyi reddetti .
Memur , sürücüyle tartışmış ve kadına bahşiş vermeyi reddetmiştir .
Denetçi , geliştiriciyi dolandırıcılık yaparken yakalamış ve kadını rapor etmiştir .
Geliştirici , denetçi ile görüştü ve adama yeni belgeler iletti .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı ve adama ücreti ödenmiş bir tatil teklif etti .
Resepsiyonist , CEO ile konuştu ve kadından terfi istedi .
Güvenlik görevlisi , editörü protestocuların elinden kurtardı ve adamı evine götürdü .
Editör , güvenlik görevlisinden odadan çıkmasını ve kadının hiçbir şey söylememesini istedi .
Satış görevlisi , asistana yeni bir bilgisayar sattı ve adama nasıl kullanılacağını öğretti .
Asistan , satış görevlisinden bir bilgisayar satın aldı ve kadına nasıl kullanılacağını sordu .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı ve kadının iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Güvenlik görevlisi , denetçiye bir hediye aldı ve adamın iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Sekreter , nakliyeciyi aradı ve kadının gelmesini istedi .
Nakliyeci , sekreteri aradı ve adamın gelmesini istedi .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti ve adamı bir elektrikli süpürge almaya ikna etti .
Temizlikçi , satış görevlisiyle sohbet etti ve kadından bir süpürge getirmesini istedi .
Çiftçi , tasarımcıyı aradı ve adamdan bir web sitesi tasarlamasını istedi .
Tasarımcı , çiftçiyi aradı ve kadına birkaç soru sordu .
Tamirci , denetçiden yüz dolar almış ve adamın makineyi tamir etmesine yardımcı olmuştur .
Denetçi , tamirci tarafından hazırlanan finans raporunu incelemiş ve kadının birkaç hatayı tespit etmesine yardımcı olmuştur .
Yönetici , fırıncıyı kovdu ve adamdan gitmesini istedi .
Fırıncı , yöneticiyle tartıştı ve kadına bir ekmek fırlattı .
Doktor , tasarımcıya ilacı yazmış ve adamın talimatlara uymasını istemiştir .
Tasarımcı , doktordan bir randevu aldı ve kadından ilacı yazmasını rica etti .
İşçi , kuaförle yarıştı ve adamı geçti .
Kuaför , işçiyle yarıştı ve kadını geçti .
Doktorun , kasiyere borcu vardı ve adama geri ödemeyi kabul etmedi .
Kasiyerin , doktora borcu vardı ve kadına geri ödemeyi kabul etmedi .
Kuaför , sürücüye bağırdı ve kadının arabasından indi .
Sürücü , kuaföre bağırdı ve adamın arabadan inmesini istedi .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi hazırladı ve adamdan bin dolar ücret aldı .
Terzi , geliştirici için bir kazak yaptı ve kadından bin dolar ücret aldı .
Çiftçi , terziye bir torba elma verdi ve adamdan bir kazak yapmasını istedi .
Terzi , çiftçiye bir kazak verdi ve kadından giymesini istedi .
Tamirci , editörü aradı ve adama arabayı geri almasını söyledi .
Editör , tamirciyi aradı ve kadına son gazeteyi okumasını söyledi .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı ve kadına bir şeker verdi .
Avukat , resepsiyonistle konuştu ve adamdan bir iyilik yapmasını istedi .
Yönetici , temizlikçiyi övdü ve adamı günün çalışanı seçti .
Temizlikçi , yöneticiye mektup yazdı ve kadından tavsiye istedi .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret etti ve kadının odasını temizlemeyi reddetti .
Geliştirici , temizlikçiden nefret etti ve adamı yöneticiye şikayet etti .
Tamirci , asistanı işe aldı ve adama bir oryantasyon verdi .
Asistan , tamirciye birkaç soru sordu ve kadına yardımları için teşekkür etti .
Yazar , yöneticiyle bir röportaj yaptı ve kadına birkaç soru sordu .
Yönetici , yazardan gelen bir telefona cevap verdi ve adamdan bir daha aramamasını istedi .
Doktor , hemşireyi gördü ve kalp masajı yapması için adamı çağırdı .
Hemşire , doktoru gördü ve kadından hastaya bakmasını istedi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı ve adamdan tavsiye istedi .
Danışman , inşaat işçisiyle görüştü ve kadına yarının başka bir gün olduğunu söyledi .
Editör , inşaat işçisini aradı ve kadına ne olduğunu sordu .
İnşaat işçisi , editörü aradı ve adama tüm hikayeyi anlattı .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını ve yardımları için adamın kendisine teşekkür etmesini istedi .
Sekreter , analistin ofisine geldi ve kadına bir uçuş rezervasyonu yapmasına yardımcı oldu .
Marangoz , tasarımcıyla işbirliği yaptı ve adama bir taslak verdi .
Tasarımcı , marangozla işbirliği yaptı ve kadına bir taslak verdi .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ve adama bazı çöpler sattı .
Yazar , satış görevlisini kandırmaya çalıştı ve kadına sahte bir hikaye anlattı .
Aşçı , hizmetliye bir çorba hazırladı ve adamın ödemesini bekledi .
Hizmetli , aşçı için odayı temizledi ve bahşiş için kadını bekledi .
Marangoz , memur için bir masa yaptı ve adama indirim yaptı .
Memur , marangoza durumu anlattı ve kadından bir masa yapmasını istedi .
Aşçı adam , geri bildirim için tasarımcı ve kendisi için bir yemek hazırladı .
Tasarımcı , aşçıya bir taslak gösterdi ve kadından geri bildirim istedi .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini çağırdı ve kadından kapıyı açmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , temizlikçiyi çağırdı ve adamdan kapıyı açmasını istedi .
İşçi , kasiyeri tekmeledi ve adamdan özür dilemeyi reddetti .
Kasiyer , işçiyi tekmeledi ve kadından özür dilemeyi reddetti .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve adamdan bahşiş istedi .
Tasarımcı , kapıcıyı çağırdı ve kadından odayı temizlemesini istedi .
Tamirci , resepsiyonisti selamladı ve adama bir elma verdi .
Resepsiyonist , tamirciyi selamladı ve kadına bir elma verdi .
Aşçı , her zaman asistana yeni teknikler öğretiyor ve adama tavsiyede bulundu .
Asistan , aşçıya yemek hazırlamada yardım etti ve kadından bir şeyler öğrendi .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi ve adama öğrettiği için teşekkür etti .
Öğretmen , çiftçiye bir kitap verdi ve kadından okumasını istedi .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı ve anahtarını adama verdi .
Muhasebeci , belgeleri CEO &apos; ya göndermiş ve kadından imzalamasını istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve adama odasının hazır olduğunu söyledi .
Kütüphaneci , kapıcıya bir kitap verdi ve kadından zamanında dönmesini istedi .
Kütüphaneci , CEO &apos; ya baktı ve kadından gitmesini istedi .
CEO , kütüphaneciye baktı ve adamdan bir akşam yemeği istedi .
Şef , yazarı cesaretlendirdi ve adamın kitabını getirdi .
Yazar , şefe bir kitap sattı ve kadından ödeme yapmasını istedi .
Geliştirici , yazarla bir kahve içmeyi ve adamla tartışmayı sever .
Yazar , geliştirici ile bir kahve içmeyi ve kadınla tartışmayı seviyor .
Hemşire , işçiyi muayene etti ve kadına ambulans çağırdı .
İşçi , hemşireyi aradı ve adamdan yardım istedi .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı ve adamın davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Kasiyer , avukatı tuttu ve kadına tüm bilgileri verdi .
Geliştirici , sekreteri düzeltti ve adama endişelenmemesini söyledi .
Sekreter , geliştiriciyi düzeltti ve kadına endişelenmemesini söyledi .
Nakliyeci , kasiyere bir bira ısmarladı ve adama yardımları için teşekkür etti .
Kasiyer , nakliyeci için bir bira aldı ve kadına yardımı için teşekkür etti .
Nakliyeci , asistanın aramasını kaçırdı ve adamı geri aradı .
Asistan , nakliyeciden gelen telefonu kaçırdı ve kadını geri aradı .
Amir , editöre su sıçrattı ve adama bağırdı .
Editör , amire su sıçrattı ve kadına bağırdı .
Asistan , doktoru aradı ve kadından para istedi .
Doktor , asistanı aradı ve adamdan yardım istedi .
İşçi , resepsiyonisti kıskandı ve adamı sabote etti .
Resepsiyonist , işçiden nefret ediyordu ve kadını sabote etti .
İnşaat işçisi , öğretmene baktı ve adamdan gitmesini istedi .
Öğretmen , inşaat işçisine baktı ve kadına bir soru sordu .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti ve kadına birkaç soru sordu .
İnşaat işçisi , sekreterle bir toplantıya gitti ve adama birkaç soru sordu .
CEO , görevliyi anlayamadı ve adama soruyu tekrar sordu .
Görevli , CEO &apos; yu anlayamadı ve kadına soruyu tekrar sordu .
Marangoz , muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı ve adamdan ödeme yapmasını istedi .
Muhasebeci , marangoz için vergi raporunu hazırladı ve kadından ödeme yapmasını istedi .
Şerif , yazarı korudu ve adama bir silah verdi .
Yazar , şerifi aradı ve kadından yardım istedi .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı ve adam hakkında uygunsuz yorumlar yaptı .
Kasiyer , tamirciye tepeden baktı ve kadın hakkında uygunsuz yorumlarda bulundu .
Yönetici , görevliye bahşiş verdi ve adamdan biraz kurabiye getirmesini istedi .
Görevli , yöneticiye birkaç kurabiye getirdi ve kadından bir tanesini seçmesini söyledi .
Analist , tasarımcıyla tartıştı ve adama sert bir şekilde tepki verdi .
Tasarımcı , analistle tartıştı ve kadına sert bir şekilde tepki verdi .
Sürücü , terziye bağırdı ve adama aptal dedi .
Terzi , sürücüye bağırdı ve kadına aptal dedi .
Memur , amiri yanlış yönlendirmiş ve kadına yanlış bilgi verdi .
Amir , memura yalan söylemiş ve adama yanlış bilgi verdi .
Asistan , kapıcıya güldü ve kadına kötü davrandı .
Kapıcı , asistana güldü ve adama kötü davrandı .
Şef , muhasebeciyi övdü ve adama terfi teklif etti .
Muhasebeci , şefi aradı ve kadına teklif için teşekkür etti .
Şef , danışmanı aradı ve adama o gün izinli olabileceğini söyledi .
Danışman , şefi aradı ve kadından izin istedi .
Kapıcı , yazar için temizlik yaptı ve adama bir not verdi .
Yazar , kapıcıya bir şiir yazdı ve kadına bir fatura verdi .
Hizmetli , tamirciden İngiliz anahtarını ödünç aldı ve sonra kadını öptü .
Tamirci , hizmetliden süpürgeyi ödünç aldı ve sonra adamı öptü .
Yönetici , muhasebeciden yardım istedi ve ardından adama bir tavsiye mektubu yazdı .
Muhasebeci , yöneticiden yardım istedi ve kadının yardım edeceğini umuyordu .
Amir , kasiyere vurmuş ve ardından adamdan özür dilemiştir .
Kasiyer , amirden para çaldı ve ardından kadının annesini kaçırdı .
Şef , memura yardım edemedi ve ardından adam için ağladı .
Memur , her fırsatta şefi engelledi ve hatta kadın hakkında dedikodu yaptı .
İnşaat işçisi , terziye bir ev inşa etmeyi teklif etti ve ardından adama sarıldı .
Terzi , inşaat işçisine bir kazak yapmayı teklif etti ve ardından kadını öptü .
İnşaat işçisi , görevli için çiviyi çaktı ve ardından adamın ödemesini talep etti .
Görevli , inşaat işçisinin arabasını kaybetmiş ve daha sonra kadından özür dilemiştir .
Satış görevlisi , memuru selamladı ve sonra adama göz kırptı .
Memur , satış görevlisinden nefret ediyordu ve kadını sabote etti .
Doktor , öğretmene endişelerini aktardı ve talimatlara yeterince uymadığı için adamı azarladı .
Öğretmen , doktora en iyi hareket tarzını sordu ve kadına inandı .
Avukat , fırıncıyı ihmalkarlıkla suçlamış ve ardından adama dava açmıştır .
Fırıncı , avukata biraz ekmek verdi ve sonra kadından ödeme yapmasını istedi .
İnşaat işçisi , kuaförün önünde sinir krizi geçirdi ve durması için adama yalvardı .
Kuaför , inşaat işçisinin önünde sinir krizi geçirdi ve durması için kadına yalvardı .
Geliştirici , kütüphanecinin organize olmasına yardımcı olamadı ve bunun yerine adama bir bilgisayar verdi .
Kütüphaneci , geliştirici için kitabı bulamadı ve bunun yerine kadına bir dergi önerdi .
Şerif , sekretere daha fazla şans tanımadı ve adamı tutukladı .
Sekreter , şeriften arabasını çekmesini istedi ve kadını dikkatsizlikle suçladı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıyı zarar görmekten koruyamadı ve bunun yerine adama bir silah verdi .
Tasarımcı , güvenlik görevlisine bir şapka verdi ve ardından kadının silahını çaldı .
Kapıcı , sekreter için temizlik yapıyordu ve güzelliğinden dolayı adama hayranlık duymaya başlamıştı .
Sekreter , kapıcının temizlik yapışını izledi ve güzelliği karşısında kadına hayranlık duymaya başladı .
İşçi , memurdan bir iyilik istedi ama içten içe adamdan nefret ediyordu .
Memur , işçiyi kandırarak parasını aldı ve kadından gizlice nefret ediyordu .
Sürücü , hizmetliye bir araba verdi ve adama nereye gideceğini söyledi .
Hizmetli , sürücüye bir süpürge verdi ve kadına nereyi temizlemesi gerektiğini söyledi .
İşçi , hizmetliyi yerinden kımıldatamadı ve adama durmadan bağırdı .
Hizmetli , işçiyi anlayamadı ve kadına baktı .
Nakliyeci , temizlikçinin zayıf olduğuna karar verdi ve adamın masasını taşıdı .
Temizlikçi , nakliyeciden masayı taşıması için yardım istedi ve kadına bir takas teklif etti .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı ve adama çelme taktı .
Sekreter , geliştiriciden nefret ediyordu ve kadına karşı kabaydı .
Kapıcı , temizlikçiyle arkadaş canlısıydı ve adamdan hoşlanıyordu .
Temizlikçi , kapıcıya iyilik yapar ve kadın tarafından sevilirdi .
Satış görevlisi , kasiyere oyun oynamayı seviyor ve adamdan para talep ediyor .
Kasiyer , satış görevlisine hayran kaldı ve kandırılmış hissetmesine rağmen kadına para verdi .
Marangoz , görevli için genellikle nesneler inşa eder ve adamın sevgisini kazanırdı .
Görevli , marangozun jestlerinden her zaman etkilenmiş ve kadının sevgisini anlamıştı .
Şef , kuaförün garip davrandığını fark etti ve adamı sorguladı .
Kuaför , şefe yaklaştı ve kadından merhamet diledi .
İşçi , sekreter için bir çukur kazdı ve adamdan parasını istedi .
Sekreter , işçinin davranışı karşısında şok oldu ve kadından durmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , öğretmene değer veriyordu ve bu yüzden adamı korudu .
Öğretmen , güvenlik görevlisine tehlikeden bahsetti ve daha sonra kadın tarafından korundu .
Hemşire , marangozu muayene etti ve kadını hastaneye gönderdi .
Marangoz , hemşireye sakatlığını gösterdi ve adama neler olduğunu anlattı .
İnşaat işçisi , muhasebecinin işi yapabileceğini onayladı ve formu adama verdi .
Muhasebeci , inşaat işçisinden işi kabul etti ve formu kadından aldı .
İşçi , editöre bir işe ihtiyacı olduğunu söyledi ve başvuruyu adama uzattı .
Editör , işçiye bir iş açığı olduğunu söyledi ve kadını başvurmaya davet etti .
Avukat , denetçiyle konuşmuş ve adama belge sunmasını söylemiştir .
Denetçi , avukatla görüştü ve kadına belgeleri verdi .
CEO , kasiyerden malları aldı ve sonra adama ödeme yaptı .
Kasiyere CEO tarafından para uzatıldı ve ardından kadına mallarını verdi .
İşçi , asistanını her zaman yardım için kullanır ve adama bir çekiç uzatırdı .
Asistan , işçiye yardım etmeyi sever ve bu yüzden çekici kadın için tutar .
İşçi , asistanına yardım etmek istedi ve adama bir çukur kazdı .
Asistanın , işçinin yardımına ihtiyacı vardı ve kadından bir çukur kazmasını istedi .
Hemşire , çiftçinin çığlıklarını duydu ve kadını muayene etti .
Çiftçi , hemşireye bağırdı ve adamdan bir muayene istedi .
Yönetici , denetçiyle konuşmuş ve adama geç saate kadar kalmasını söylemiştir .
Denetçi , yöneticiyle konuşmuş ve kadına şikayet etmeyi bırakmasını söylemiştir .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonistin kalemi aldığını gördü ve adamı suçladı .
Resepsiyonist , güvenlik görevlisinden kalemi çaldı ve kadını kandırdı .
Geliştirici , evrak işlerinde memurun yardımına ihtiyaç duydu ve adamdan yardım istedi .
Memur , geliştiriciye evrak işlerinde yardımcı olmayı teklif etti ve kadın da kabul etti .
Sürücü , hemşirenin muayene yapmasını istedi ve adama sordu .
Hemşire , sürücünün topalladığını fark etti ve kadını muayene etti .
Yönetici , memurun kaytardığını fark etti ve adama işe erken gelmesini söyledi .
Memur , davranışını yöneticiden gizlemeye çalışmış ancak kadını kandırmayı başaramamıştır .
Çiftçinin , mahsul tablosu için muhasebeciye ihtiyacı vardı ve adamdan yardım istedi .
Muhasebeci , çiftçinin mahsulü hesaplamasına yardımcı olmaya istekliydi ve kadına yardım teklif etti .
Analist , öğretmenin matematikte kötü olduğunu fark etti ve adamla dalga geçti .
Öğretmen , analiste matematik alıştırmasını gösterdi ve kadından utandı .
Amir , hemşirenin kötü enjeksiyonlar yaptığını fark etti ve adamı iyileştirme çalışmasına gönderdi .
Hemşire , amirin önünde kötü bir enjeksiyon yaptı ve kadın tarafından iyileştirici çalışmaya gönderildi .
İşçi , teftiş için denetçiye ulaşmış ancak onun yerine adamı rencide etmiştir .
Denetçi , işçiyi uyarmaya çalışmış ancak bunun yerine kadının kafasını karıştırmıştır .
Marangoz , resepsiyoniste hayran kaldı ve adama bir sandalye yaptı .
Resepsiyonist bir sandalye yapmak için marangoza ihtiyaç duydu ve kadından rica etti .
Çiftçinin akıl sağlığı , danışman tarafından sorgulanmış ve adamın testine girmeye zorlanmıştır .
Danışman , çiftçinin akıl sağlığını sorgulamış ve kadını bir teste girmeye zorlamıştır .
İnşaat işçisi , yazarın hayranıydı ve adamın kitaplarını okuyordu .
Yazar , inşaat işçisiyle hiç tanışmamış ve kadınla tanışmak da istememiştir .
Yönetici , öğretmenin iyi performans gösterdiğini fark etti ve adama zam yaptı .
Öğretmen , yönetici için iyi bir performans sergiledi ve kadından zam istedi .
Çiftçi , denetçiyle yüzleşti ve adamdan gitmesini istedi .
Denetçinin çiftçinin çiftliğini incelemesi gerekiyordu ve sabah kadının kapısına geldi .
CEO &apos; nun mahkeme tarafından danışman tarafından muayene edilmesine karar verilmiş ve özgür bir şekilde adamın muayenesine teslim edilmiştir .
Danışmana CEO &apos; yu muayene etmesi emredilmiş ve kadının evine gönderilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebecinin hiçbir zaman bir şey satın almadığını fark etti ve adamdan nefret etti .
Muhasebeci , satış görevlisinden hiçbir zaman bir şey satın almadı ve kadının tüm tekliflerinden nefret etti .
Şef , fırıncıdan ekmek aldı ve adama parasını ödedi .
Fırıncı , ekmeği şefe verdi ve kadından parasını aldı .
Sürücünün danışmanı götürmesi gerekiyordu ve o sabah adamı aldı .
Danışmanın sürücünün onu bırakmasına ihtiyacı vardı ve sabah için bir araç ayarlamak üzere kadını aradı .
İnşaat işçisi , hemşirenin en iyisi olduğunu biliyordu ve adamdan bir muayene istedi .
Hemşire , inşaat işçisinin yaralandığını görmüş ve kadını muayene etmiştir .
Amir , kütüphaneciyle yüzleşti ve adama kitabı getirmesini söyledi .
Kütüphaneci , kitabı amirinden sakladı ve kadına başka bir yere bakmasını söyledi .
CEO , memurun raporlarında bir sorun olduğunu fark etti ve adamdan kanıt sunmasını istedi .
Memurun , CEO &apos; yu tatmin etmesi gerekiyordu ve kadın için bir rapor hazırladı .
Avukat , kütüphanecinin bir kitap bulmasına ihtiyaç duydu ve adamdan bunu istedi .
Kütüphaneci , avukatın isteğini yerine getirdi ve kadına bir kitap verdi .
Analist , temizlikçinin kağıtları toplamayı unuttuğunu fark etti ve adama hatırlattı .
Temizlikçi , analistin kağıtlarını asla toplamıyor ve bugün kadına bunun kabul edilebilir olup olmadığını sordum .
Amir , kuaförün uzun saçlarını fark etti ve adama saçlarını kestirmesini söyledi .
Kuaför , amirin saçından nefret ediyor ve kadına hiç iltifat etmiyordu .
İnşaat işçisi , fırıncıya güvenmiyordu ve adamın ekmeğini hiç almadı .
Fırıncı , inşaat işçisinden hoşlandı ve kadına ekmeğini indirimli satmaya çalıştı .
CEO , tasarımcı tarafından görmezden gelindi ve bu nedenle adamın teklifini reddetti .
Tasarımcı , CEO &apos; dan nefret ediyor ve kadını görmezden geliyordu .
CEO , temizlikçiye güvenmedi ve adamdan gitmesini istedi .
Temizlikçi , CEO &apos; yu gözetlemekten hoşlanıyor ve kadının konuşmalarını dinliyordu .
Satış görevlisi , fırıncının iğrenç mutfağını fark etti ve adama ekmek satmayı bırakmasını söyledi .
Fırıncı , mutfaktaki küfü satış görevlisinden saklamaya çalışmış ancak bunun yerine kadını kızdırmıştır .
Sürücü , kütüphanecinin aptal şapkasından utandı ve adamı hiçbir yere götürmedi .
Kütüphaneci , sürücünün önünde aptal şapkalar takmış ve kadının üstünü değiştirme taleplerini reddetmiştir .
Çiftçi , resepsiyonistin uzun boylu olduğunu fark etti ve daha sonra adama güvendi .
Resepsiyonist , çiftçi için iyi bir iş çıkarmış ve kadının güvenini kazandı .
Aşçı , kütüphanecinin kitaplarını çok severdi ve sürekli adamdan çalardı .
Kütüphaneci , kitapları aşçıyla paylaşmayı severdi ama kadın çalmaya başlayınca bıraktı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı ve adamın işini istiyordu .
Sekreter , güvenlik görevlisini hiç görmedi ve kadının işini istemedi .
CEO , fırıncının ekmeğini beğendi ve adamdan düzenli olarak alışveriş yaptı .
Fırıncı , CEO &apos; ya ekmek sattı ve kadının ziyaretlerinden keyif aldı .
Denetçi , yaralardan şikayet ederek doktora gelmiş ve kadın tarafından muayene edilmiştir .
Doktor , denetçiyi gördü ve adamı yaralar açısından muayene etti .
Yönetici , kasiyere karşı acımasız olmak istedi ve adama yeni bir iş bulmasını önerdi .
Kasiyer , yönetici için kötü bir performans sergiledi ve kadını haklı çıkardı .
Resepsiyonist , analistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve kadına gitmesini söylemiştir .
Analist , resepsiyonistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve adama gitmesini söylemiştir .
Nakliyeci , memurun ne kadar zayıf olduğunu gördü ve masayı adam için taşıdı .
Memur , nakliyeciden masayı taşımasına yardım etmesini istedi ve kadına teşekkür etti .
İnşaat işçisi , hizmetliyle konuşmak istedi ve adamı içeri aldı .
Hizmetli , inşaat işçisinin el salladığını gördü ve kadına doğru yürüdü .
CEO , hizmetliye ne yapması gerektiğini söylemekten hoşlanıyordu ve adama ortalığı süpürmesini söyledi .
Hizmetli , CEO söyleyene ve kadının yorumlarını takdir edene kadar her zaman süpürmeyi unuturdu .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti ve adama bir fatura uzattı .
Kütüphaneci , işçiye bir kitaplık siparişi verdi ve kadın projeyi hızla tamamladı .
Çiftçi , kuaförle sessiz anların tadını çıkardı ve sürekli adama gitti .
Kuaför , çiftçinin sessizliğini bozmadı ve kadının saçlarını kesti .
Şerif , kasiyerin parayı aldığını düşündü ve adamı sorguladı .
Kasiyer , şerife paranın kaybolduğunu söylemiş ancak kadını ikna edememiştir .
Amir , muhasebecinin protokolü takip edemediğini fark etti ve adamı azarladı .
Muhasebeci , amirini hiç sevmemiş ve kendisine bağırıldıktan sonra kadını daha da az sevmiş .
Analist , fırıncıya raporu verdi ve adama işin bittiğini söyledi .
Fırıncı , analistin raporundan korkuyor ve kadınla konuşmaktan çekiniyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşirenin yanına gitti ve adamın muayenesini kabul etti .
Hemşire , güvenlik görevlisini dikkatle muayene etti ve kadına bir teşhiste bulundu .
Terzi , yöneticiyle konuşmuş ve kadından zam istemiş .
Yönetici , terziyle konuştu ve adamdan yeni bir tasarım yapmasını istedi .
Hemşire , analiste yardım etmeyi teklif etti ve ardından kadına bir yastık verdi .
Analist , hemşireye yardım etmeyi teklif etti ve ardından adamın vergilerini ödedi .
Tasarımcı , tamirciyi tanıdı ve ardından kadını selamladı .
Tamirci , tasarımcıyı tanıdı ve ardından adamı selamladı .
Kuaför , marangozu aradı ve kadından yardım istedi .
Marangoz , kuaförü aradı ve adamdan yardım istedi .
Amir , yazara yardım etti ve sonra da adamdan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Yazar , amirine yardım etti ve daha sonra kadından bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Tasarımcı , şerifle temasa geçti ve kadına durumu açıkladı .
Şerif , tasarımcıyla temasa geçti ve durumu adama anlattı .
Hemşire , yöneticiye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak kadına yardımcı oldu .
Yönetici , hemşireye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak adama yardımcı oldu .
Asistan , şerifi aradı ve kadına durumu anlattı .
Şerif , asistanını çağırdı ve adama emirler verdi .
Fırıncı , aşçıyı selamladı ve kadına yardım teklif etti .
Aşçı , fırıncıyı selamladı ve adama yardım teklif etti .
Muhasebeci , nakliyeciyle konuştu ve sonra kadına biraz yardım teklif etti .
Nakliyeci , muhasebeciyle konuştu ve adamdan tavsiye istedi .
Kütüphaneci , analiste bir kitap gösterdi ve sonra kadına başka bir şey ödünç verdi .
Analist , kütüphaneciden bir kitap istedi ve daha sonra adamdan hiçbir şey ödünç almadı .
Görevli , şerife su ikram etti ve ardından kadına bir menü uzattı .
Şerif , görevliden bir menü istedi ve ardından adama bir soru sordu .
Öğretmen , işçiyle selamlaştı ve kadınla sohbet etmeye başladı .
İşçi , öğretmenle selamlaştı ve adamla sohbet etmeye başladı .
Denetçi , satış görevlisine bir uyarıda bulunmuş ve ardından kadına bir ihbarname vermiştir .
Satış görevlisi , denetçiye bir fiyat teklifi sunmuş ve ardından adama malı göstermiştir .
Editör , CEO ile konuştu ve kadına bir taslak gösterdi .
CEO , editörle konuştu ve adama zam yaptı .
Danışman , kapıcıya tavsiyelerde bulunmuş ve kadına faydalı kaynaklar sağlamıştır .
Kapıcı , danışmanla konuştu ve adama durumu açıkladı .
Fırıncı , işçiye yaklaştı ve kadına havanın nasıl olduğunu sordu .
İşçi , fırıncıya yaklaştı ve adama havanın nasıl olduğunu sordu .
Nakliyeci , öğretmen için çalıştı ve adama yeni dairesine yerleşmesine yardımcı oldu .
Öğretmen , nakliyeciyi eve geri götürdü ve iş için kadına ödeme yaptı .
Denetçi , amiri uyarmış ve kadına bir ihtar vermiştir .
Amir , denetçiye teşekkür etti ve adama iyi dileklerini iletti .
Editör , geliştiriciyle görüştü ve kadından açıklama istedi .
Geliştirici , editörle görüştü ve adamdan açıklama istedi .
Kütüphaneci , güvenlik görevlisini fark etti ve kadını selamladı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciyi fark etti ve adamı selamladı .
Temizlikçi , inşaat işçisine teşekkür etti ve kadını evine bıraktı .
İnşaat işçisi , temizlikçiye teşekkür etti ve üstün temizlik hizmetleri için adamı ödüllendirdi .
Sekreter , sürücüyle irtibata geçti ve kadını eve bırakmasını istedi .
Sürücü , sekreteri aradı ve adamın bir araca ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Amir , asistana hakaret etti ve ardından adamı kovdu .
Asistan , amiri tarafından kovuldu ve kadına pislik dedi .
Sürücü , denetçiye yaklaşmış ve adamdan yardım istedi .
Denetçi , sürücüye yaklaştı ve kadından yardım istedi .
Öğretmen , şefe durumu açıkladı ve kadın tarafından anlaşıldığını hissetti .
Şef , durumu öğretmene açıkladı ve adam tarafından anlaşıldığını hissetti .
Yazar , doktoru görmeye gitti ve kadına sağlık sorunları hakkında sorular sordu .
Doktor , yazarı görmeye gitti ve adama nasıl iyi kitaplar yazabileceğini sordu .
Memur , şerife cevap verdi ve kadına belgeleri en kısa zamanda dosyalamasını tavsiye etti .
Şerif , memuru selamladı ve adama iyi günler diledi .
Terzi , tamirciyi gördü ve kadına fiyatı açıkladı .
Tamirci , terziyi gördü ve adama fiyatı açıkladı .
Kasiyer , geliştiriciyle konuştu ve ardından kadını bir fincan kahve içmeye davet etti .
Geliştirici , kasiyerle konuştu ve ardından adamı bir fincan kahve içmeye davet etti .
Editör , doktorla temasa geçti ve kadından sağlık tavsiyesi istedi .
Doktor , editörle temasa geçti ve adama bir tıp dergisinde yayın yapma konusunu sordu .
Memur , çiftçiye bir belge uzattı ve kadına hızlı dosyalamanın önemini anlattı .
Çiftçi , memura işi anlattı ve adama bazı genel sorunlardan bahsetti .
Görevli , tamirci ile konuştu ve kadından arabayı tamir etmesini istedi .
Tamirci , görevliyle konuştu ve adamdan para iadesi istedi .
Denetçi , nakliyeciyle temasa geçti ve kadına taşınma konusunu sordu .
Nakliyeci , denetçiyle temasa geçti ve adama bir sonraki denetimi sordu .
Tasarımcı , şefle temasa geçti ve kadına yeni logo için gereklilikleri sordu .
Şef , tasarımcıyla temasa geçti ve adama yeni logo için gerekenleri iletti .
Sekreter , doktoru aradı ve kadına yeni bir hastadan bahsetti .
Doktor , sekreteri aradı ve adamdan bir randevuyu iptal etmesini istedi .
Kasiyer , çiftçiyi gördü ve kadından imza vermesini istedi .
Çiftçi , kasiyere gitti ve adamdan depozito istedi .
Terzi , satış görevlisini işe aldı ve kadından iş için takım elbise satmasını istedi .
Satış görevlisi , terziye ödemeyi yaptı ve adama iyi bir iş çıkardığı için teşekkür etti .
Kütüphaneci , şefle konuştu ve kadına bir kitap tavsiye etti .
Şef , kütüphaneciyle konuştu ve adamdan bir kitap tavsiyesi istedi .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve kadına iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve adama iyi dileklerini iletti .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve kadına iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve adama iyi dileklerini iletti .
Asistan , şefi bir sorun hakkında bilgilendirdi ve kadından harekete geçmesini istedi .
Şef , asistanına haber verdi ve adamdan not almasını istedi .
Öğretmen , marangozla konuştu ve kadından bir sandalyeyi tamir etmesini istedi .
Marangoz , öğretmenle konuştu ve adama bilimle ilgili sorular sordu .
Asistan , avukatla temasa geçti ve kadını tuttu .
Avukat , asistanla irtibata geçti ve adamdan yeni bir randevu almasını istedi .
Tasarımcı , işçiyi fark etti ve kadını coşkuyla selamladı .
İşçi , tasarımcıyı fark etti ve adamı coşkuyla selamladı .
Memur , aşçıyla tanıştı ve kadından bir yemek tarifi için tavsiye istedi .
Aşçı , memurla tanıştı ve adamdan evrak işleri konusunda yardım istedi .
Kasiyer , çeki analiste geri verdi ve kadından ciro etmesini istedi .
Analist , kasiyere gitti ve adamdan bir çek yatırmasını istedi .
Yazar , güvenlik görevlisiyle tanıştı ve kadın için bir imza verdi .
Güvenlik görevlisi , yazarla buluştu ve adamdan bir imza istedi .
Hizmetli , avukatla temasa geçti ve kadından tavsiye istedi .
Avukat , hizmetliyi temsil etti ve adamın davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Muhasebeci , aşçıyı aradı ve kadından bir parti için yemek hazırlamasını istedi .
Aşçı , muhasebeciyi aradı ve adama mali durumu açıkladı .
Kuaför , CEO &apos; nun saçını şekillendirdi ve kadına bir saç jölesi önerdi .
CEO , kuaförü aradı ve adama ödemeyi telefonda yaptı .
Temizlikçi , marangozla temasa geçti ve kadından ahşap bir dolabı tamir etmesini istedi .
Marangoz , temizlikçiyle temasa geçti ve adamdan evi temizlemesini istedi .
Danışman , avukata ifadesini verdi ve kadından ifadesini gizli tutmasını istedi .
Avukat , danışmanın iddialarını dinledi ve adamın olaylarla ilgili anlattıklarına itiraz etti .
Öğretmen , geliştiriciye gereksinimleri sundu ve kadına bunların uygulanmasının mümkün olup olmayacağını sordu .
Geliştirici , öğretmene gitti ve adama hava durumunu sordu .
Hizmetli , yöneticiden zam talep etti ve kadın da bunu yerine getirdi .
Yönetici , hizmetliye zam teklif etti ve adam da memnuniyetle kabul etti .
Editör , nakliyeciyle tanıştı ve kadınla taşınma hakkında konuştu .
Nakliyeci , editörle tanıştı ve adama dergi işi hakkında sorular sordu .
Memur , avukatla göz teması kurdu ve kadına gülümsedi .
Avukat , memurla göz teması kurdu ve adama gülümsedi .
Editör , çiftçiyle selamlaştı ve kadına saati sordu .
Çiftçi , editörle selamlaştı ve adama saati sordu .
Görevli , analiste hizmet etti ve kadına hoş karşılandığını hissettirdi .
Analist , görevliyle tanıştı ve adama hizmeti için teşekkür etti .
Çiftçi , fırıncının çok fazla ekmeği olduğunu gördü ve adamdan paylaşmasını istedi .
Fırıncı , çiftçiden daha fazla para istedi ve kadına daha fazla ekmek vermek istemedi .
Güvenlik görevlisi , kasiyerin dikkatsiz davrandığını fark etti ve adamdan dikkatli olmasını istedi .
Kasiyer , güvenlik görevlisini hiç dikkate almadı ve kadından gitmesini istedi .
Nakliyeci , resepsiyoniste elini uzattı ve adamın masasını taşıdı .
Resepsiyonistin nakliyeciden yardıma ihtiyacı vardı ve kadından yardım istedi .
Muhasebeci , güvenlik görevlisini görmezden geldi ve kadınla hiç konuşmadı .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle arkadaş olmaya çalıştı ve adama bir hesap makinesi aldı .
Analist , kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu ve sık sık adama gidiyordu .
Kuaför , analiste her zaman ikramlarda bulundu ve kadının saçlarını harika bir şekilde kesti .
Editör , aşçının yemeklerini beğendi ve kadına tekrar geleceğine dair söz verdi .
Aşçı , editöre yemek servisi yaptı ve adamı memnun bıraktı .
Memur , inşaat işçisine yardım etti ve kadına birçok bilgi verdi .
İnşaat işçisi , evrakları memura verdi ve adamdan başvuruyu işleme koymasını istedi .
Tasarımcı , inşaat işçisiyle buluştu ve kadına tasarımı anlattı .
İnşaat işçisi , tasarımcıyla tanıştı ve adama tasarımla ilgili birçok soru sordu .
Editör , sürücüyü durdurdu ve kadından kendisini bırakmasını istedi .
Sürücü , editörü arabasına aldı ve adama bir şişe su verdi .
Denetçi , CEO &apos; ya karşı hoşgörülü davranmadı ve kadını sert bir şekilde uyardı .
CEO , denetçiye minnettardı ve adamın sağduyusuna güveniyordu .
Kasiyer , sürücüyü aradı ve kadının götürmesini istedi .
Sürücü , kasiyere gitti ve adamdan para çekme işlemine yardımcı olmasını istedi .
Danışman , satış görevlisini gördü ve kadına rahatlamasını tavsiye etti .
Satış görevlisi , danışmanı gördü ve adama birkaç kitap sattı .
Terzi , aşçının önlüğünü tamir etti ve kadın da çok minnettar oldu .
Aşçı , terzi için bir yemek hazırladı ve adam da çok minnettar kaldı .
Öğretmen , sürücüye yolculuk için teşekkür etti ve kadına daha sonra ödeme yapacağına dair söz verdi .
Sürücü , öğretmene bir araç teklif etti ve adamı zamanında aldı .
Yazar , avukatı tutmuş ve kadına durumu açıklamıştır .
Avukat , yazar tarafından tutuldu ve daha sonra adamdan hukuki yardım aldı .
Editör , yöneticiyle görüştü ve kadına başyazıyı gösterdi .
Yönetici , editörle buluştu ve adama ofisi gösterdi .
Terzi , CEO için yeni bir takım elbise teslim etti ve kadından bunu giymesini istedi .
CEO , terziden yeni bir takım elbise aldı ve ardından adama ödeme yapmaya yöneldi .
Kütüphaneci , tamirciye el salladı ve kadından uzaklaştı .
Tamirci , kütüphaneciye el salladı ve adamın yanından uzaklaştı .
Temizlikçi , doktorla tanıştı ve kadına tıbbi bakım hakkında sorular sordu .
Doktor , temizlikçiyle tanıştı ve adamdan ofisi temizlemesini istedi .
Temizlikçi , sürücüye kötü davrandı ve kadına götürdüğü için teşekkür etmeyi unuttu .
Sürücü , temizlikçiye kaba davrandı ve adamın hizmetinden şikayet etti .
Asistan , marangoza yardım etti ve kadından bir şeyler öğrendi .
Marangoz , zanaatı asistanına öğretti ve adamın dikkatinin dağılmasına izin vermedi .
Temizlikçi , şerife el salladı ve kadına doğru yürüdü .
Şerif , temizlikçiye el salladı ve adama doğru yürüdü .
Hizmetli , amire gülümsedi ve kadına bir fincan çay uzattı .
Amir , hizmetliye gülümsedi ve adamdan çay hazırlamasını istedi .
Resepsiyonist , yöneticiyle sohbet etti ve kadına yardımları için teşekkür etti .
Yönetici , resepsiyonistle sohbet etti ve üstün çalışmalarından dolayı adamı övdü .
Yazar , tamirciyi ziyaret etti ve kadına bazı kitaplar tavsiye etti .
Tamirci , yazarı ziyaret etti ve adamın arabasının motorunu tamir etmesine yardımcı oldu .
Hizmetli , bir süre satış görevlisiyle konuştu ve kadının ürünü reddetti .
Satış görevlisi , hizmetliyle bir süre konuştu ve adamı ürünü almaya ikna etti .
Kapıcı , editörü durdurdu ve adama zeminin nasıl temizleneceğini gösterdi .
Editör , kapıcıyı durdurdu ve kadına her gün gazeteleri gösterdi .
Temizlikçi , avukata bazı sorular sordu ve ardından kadına duyduğu hayranlığı dile getirdi .
Avukat , temizlikçiye bazı sorular sordu ve ardından adama ücret almadan yardım etmeye karar verdi .
Kuaför , satış görevlisiyle konuştu ve kadına yeni bir saç kesimi yapmaya çalıştı .
Satış görevlisi , kuaförle konuştu ve adama bir şeyler satmaya çalıştı .
Kütüphaneci , inşaat işçisine doğru yürüdü ve kadına gürültü yapmayı kesmesini söyledi .
İnşaat işçisi , kütüphaneciye doğru yürüdü ve adamdan inşaat alanını terk etmesini istedi .
Görevli , sürücüye gülümsedi ve kadına patronu zamanında almasını hatırlattı .
Sürücü , görevliye gülümsedi ve adama patronu ne zaman alacağını sordu .
Kütüphaneci , marangozla konuştu ve kadından kütüphanedeki masayı tamir etmesini istedi .
Marangoz , kütüphaneciyle konuştu ve adamdan okumak için bazı kitaplar önermesini istedi .
Danışman , doktorla görüşmek ve kadına karın ağrısıyla nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Doktor , danışmanla görüşmek ve adama tıbbi kaza ile nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Danışmanın marangoza bir miktar borcu vardı ve kadın borcunu ödemek için çok çalıştı .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve adam için mobilya yapması gerekiyordu .
Kasiyer , kapıcıyı takip etti ve kadının dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Kapıcı , kasiyeri takip etti ve adamın dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Muhasebeci , şerife bazı belgeler gösterdi ve kadını ikna etmek istedi .
Şerif , muhasebeciye bazı belgeler gösterdi ve adama tutuklandığını söyledi .
Kuaför , kapıcıya bazı sorular sordu ve kadına yeni bir saç kesimi yaptı .
Kapıcı , kuaföre bazı sorular sordu ve adamı içeri aldı .
Hemşire , kapıcıyla bir süre konuştu ve kadına bir Noel hediyesi verdi .
Kapıcı , hemşireyle bir süre konuştu ve adama bir Noel hediyesi verdi .
Hemşire , satış görevlisine gülümsedi ve kadının ateşini ölçmeye başladı .
Satış görevlisi , hemşireye gülümsedi ve adama sigortayı satın aldığı için teşekkür etti .
Kuaför , şerife doğru yürüdü ve hırsızı yakaladığı için kadına teşekkür etti .
Şerif , kuaföre doğru yürüdü ve trafik kurallarını ihlal ettiği için adamı eleştirdi .
İşçi , danışmanı ziyaret etti ve adamdan yardım istedi .
Danışman , işçiye yardımcı olamadı ve kadından gitmesini istedi .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi ve kadına bir daha asla gelmemesini söyledi .
Satış görevlisi , sekreterden gitmesini istedi ve adamı kovdu .
Resepsiyonist , hata için amirini suçladı ancak kadından memnuniyetsizliğini ifade edemedi .
Amir , hata için resepsiyonisti suçladı ve adamı işten çıkardı .
Kütüphaneci , nakliyeciyi selamladı ve kadına kitaplara dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
Nakliyeci , kütüphaneciyle selamlaştı ve adama kitapların nerede olduğunu sordu .
Terzi , şefi ziyaret etti ve kadına pantolonu ayarlamasına yardımcı oldu .
Şef , terziyi ziyaret etti ve adama akşam yemeğini hazırlamasında yardımcı oldu .
Danışman , güvenlik görevlisine birkaç soru sordu ve iyi iş çıkardığı için kadını övdü .
Güvenlik görevlisi , danışmana birkaç soru sordu ve adamın ofise girmesine izin verdi .
Resepsiyonist , şerife yardım etti ve kadın bunun için çok minnettardı .
Şerif , resepsiyoniste yardım etti ve adam bunun için çok minnettardı .
Hemşire , tamirciyi aradı ve kadına hangi ilacı alması gerektiğini söyledi .
Tamirci , hemşireyi aradı ve adama kırık bacakla nasıl başa çıkacağını sordu .
Temizlikçi aşçıdan hoşlanmıyor çünkü kadın , mutfağı çok kirletti .
Aşçı temizlikçiden hoşlanmaz çünkü adam , ocağı kırdı .
Öğretmen , şerifi ziyaret etti ve kadına bazı sorular sordu .
Şerif , öğretmeni ziyaret etti ve adama bazı sorular sordu .
Çiftçi , temizlikçiyi anladı ve adama biraz para gönderdi .
Temizlikçi , çiftçiyi anladı ve kadına biraz para gönderdi .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı ve kadından gitmesini istedi .
Nakliyeci , fırıncıya bağırdı ve adamdan gitmesini istedi .
Resepsiyonist , geliştiriciyi tanıdı ve kadını lobiye götürdü .
Geliştirici , resepsiyonisti tanıdı ve adama lobinin nerede olduğunu sordu .
Güvenlik görevlisi , memurdan daha çok çalışır ve adamdan daha çok takdir görür .
Memur , güvenlik görevlisinden daha çok çalışıyor ve kadından daha fazla takdir görüyor .
Kasiyer , inşaat işçisiyle konuştu ve kadınla aynı maaşı almayı umdu .
İnşaat işçisi , kasiyerle konuştu ve adamla aynı maaşı almayı umdu .
Resepsiyonist , sürücüyü tanıdı ve kadını törene götürdü .
Sürücü , resepsiyonisti tanıdı ve patronu adamla tanıştırdı .
Görevli , satış görevlisini selamladı ve kadını patronuyla tanıştırdı .
Satış görevlisi , görevliyi selamladı ve adama bir şeyler satmaya çalıştı .
Resepsiyonist , aşçıya tören tarihini söyledi ve kadına takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Aşçı , resepsiyoniste tören tarihini söyledi ve adama takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Muhasebeci , kadına kitap hakkında danışmak için avukatı aradı .
Avukat , adama defter hakkında danışmak için muhasebeciyi aradı .
Asistan , yöneticiyle konuştu ve kadından maaşını yükseltmesini talep etti .
Yönetici , asistanla konuştu ve sıkı çalışması için adamı övdü .
Yazar , aşçıdan yemek yapmayı öğrenmek için kadını ziyaret etti .
Aşçı , yazardan yazı yazmayı öğrenmek için adamı ziyaret etti .
Terzi , amiriyle konuştu ve kadının sıkı çalışmasından etkilendi .
Amir , terziyle konuştu ve adamın yeteneğinden etkilendi .
Kasiyer , şefe bir şeylerden yakındı ama kadın onu dinlemiyordu .
Şef , kasiyere bir şeylerden yakındı ama adam onu dinlemiyordu .
Şef , sekreterle konuştu ve adama teşekkürlerini sundu .
Sekreter , şefle konuştu ve kadına teşekkürlerini sundu .
Tasarımcı , amiri partiye davet etti ve kadın da gülümsedi .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti ve adam da gülümsedi .
Sekreter , marangoza bağırdı ve kadını uzaklaştırdı .
Marangoz , sekretere bağırdı ve adamı uzaklaştırdı .
Sekreter , avukatla görüştü ve kadına e @-@ postayı kontrol etmesini hatırlattı .
Avukat , sekreterle görüştü ve adamdan belgeleri hazırlamasını istedi .
Danışman , aşçıya doğru yürüdü ve kadına yemeği hazırladığı için teşekkür etti .
Aşçı , danışmana doğru yürüdü ve adama bazı sorular sordu .
Denetçi , inşaat işçisine gülümsedi ve kadına biraz su uzattı .
İnşaat işçisi , denetçiye gülümsedi ve adama biraz su uzattı .
Yazar , analistle sohbet etti ve kadının çalışmalarına olan ilgisini dile getirdi .
Analist , yazarla sohbet etti ve adamın çalışmalarına ilgi duyduğunu ifade etti .
Asistan , güvenlik görevlisine yardım etti ve kadına bir dahaki sefere daha dikkatli olmasını söyledi .
Güvenlik görevlisi , asistana yardım etti ve adama bir dahaki sefere dikkatli olmasını söyledi .
Görevli , doktorla konuştu ve kadının bilgisi karşısında şaşırdı .
Doktor , görevliyle konuştu ve adamın bilgisi karşısında şaşırdı .
Muhasebeci , işçiden toplantıya katılmasını istedi ama kadın unuttu .
İşçi , muhasebeciden toplantıya katılmasını istedi ama adam unuttu .
Editör , analistle sohbet etti ve kadınla işbirliği yapmak istedi .
Analist , editörle sohbet etti ve adamla işbirliği yapmak istedi .
Resepsiyonist , satış görevlisiyle konuştu ve kadının sigorta satın alma önerisini reddetti .
Satış görevlisi , resepsiyonistle konuştu ve adamı sigortayı satın almaya ikna etti .
Öğretmen , amiriyle buluştu ve kadına endişelerini anlattı .
Amir , öğretmenle bir araya geldi ve adama endişelerini anlattı .
Memur , doktoru aradı ve kadına ilaç hakkında sorular sordu .
Doktor , memuru aradı ve adama ürün hakkında sorular sordu .
Hemşire , şefe teşekkür etti ve kadına bir hediye verdi .
Şef , hemşireye teşekkür etti ve adama bir hediye verdi .
Muhasebeci , analistle tanıştı ve kadına bazı iş pozisyonları önerdi .
Analist , muhasebeciyle tanıştı ve adama bazı iş pozisyonları önerdi .
Resepsiyonist , inşaat işçisine yardım etti ve kadından bir hediye aldı .
İnşaat işçisi , resepsiyoniste yardım etti ve adamdan bir hediye aldı .
Kuaför , güvenlik görevlisini ziyaret etti ve kadına teşekkür etti .
Güvenlik görevlisi , kuaförü ziyaret etti ve adama teşekkür etti .
Muhasebeci , geliştiriciye doğru yürüdü ve kadına bir fincan kahve verdi .
Geliştirici , muhasebeciye doğru yürüdü ve adama bir fincan kahve verdi .
Yönetici , danışmanla düzenli olarak görüşür ve adamdan öneriler ister .
Danışman , yöneticiyle düzenli olarak görüşür ve kadına önerilerini sunar .
Avukat , çocuğun performansını anlatmak için öğretmen adamı aradı .
Öğretmen , çocuğun performansını anlatmak için avukat kadını aradı .
Sekreter , tamirciye doğru yürüdü ve kadına makinedeki sorunun ne olduğunu anlattı .
Tamirci , sekretere doğru yürüdü ve adama makinenin nerede olduğunu sordu .
Fırıncı , amirle konuştu ve kadından çok şey öğrendi .
Amir , fırıncıyla konuştu ve adama çok şey öğretti .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi ve kadını mutfağa götürdü .
Kapıcı , hizmetliye yönü gösterdi ve adamı mutfağa götürdü .
Danışman , amirinden hoşlanmadı ve kadın , grubundan ayrılmak istedi .
Amir , danışmandan hoşlanmadı ve adamı kovdu .
Yazar , CEO ile iletişime geçti ve kadının kitap hakkındaki görüşlerini sordu .
CEO , yazarla temasa geçerek adamın kitapla ilgili önerilerini sordu .
Kuaför , arabanın tamirine yardım etmeyi reddettiği için tamirci kadından nefret ediyor .
Tamirci , adam çirkin saç kesimini bitirdikten sonra kuaförden nefret ediyor .
Kasiyer , aleti marangozdan ödünç aldı ancak kadına hiçbir şey geri vermedi .
Marangoz , aleti kasiyerden ödünç aldı ancak adama hiçbir şey geri vermedi .
Denetçi , şerifle konuştu ve kadının fikrini almak istedi .
Şerif , denetçiyle konuştu ve adamın görüşünü almak istedi .
Fırıncı , marangoza teşekkür etmek istedi ve kadın için biraz ekmek yaptı .
Marangoz , fırıncıya teşekkür etmek istedi ve adam için bir sandalye yaptı .
Tasarımcı , avukata yardım etmek istedi ancak kadın bunu reddetti .
Avukat , tasarımcıya yardım etmek istedi ancak adam bunu reddetti .
Muhasebeci , tamirciye kızdı ve kadını patrona şikayet etti .
Tamirci , muhasebeciye kızdı ve adamı patrona şikayet etti .
Aşçı , kasiyere bir hediye gönderdi ve adama teşekkürlerini iletti .
Kasiyer , aşçıya bir hediye gönderdi ve kadına teşekkürlerini iletti .
İşçi , temizlikçiden daha fazla yer çünkü kadın daha çok çalışır .
Temizlikçi , işçiden daha fazla yer çünkü adam daha çok çalışır .
Tamirci , öğretmenden çok şey öğrendi ve adama bir teşekkür kartı gönderdi .
Öğretmen , tamirciden çok şey öğrendi ve kadına bir teşekkür kartı gönderdi .
Fırıncı , kutuyu güvenlik görevlisine verdi ve kadından teslimatı yapmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , kutuyu fırıncıya uzattı ve adamın pişirme becerilerini takdir etti .
Terzi , güvenlik görevlisini durdurdu ve kadına kimliğini gösterdi .
Güvenlik görevlisi , terziyi durdurdu ve adama kimliğini sordu .
Analist , memura bazı sorular sordu ve adama teşekkür etti .
Memur , analiste bazı sorular sordu ve kadını gönderdi .
Avukat , hemşireye operasyon hakkında sorular sordu ve adama teşekkür etti .
Hemşire , avukata dava hakkında sorular sordu ve kadına teşekkür etti .
Marangoz , hizmetliyi durdurdu ve adama yardım etti .
Hizmetli , marangozu durdurdu ve kadına yardım etti .
Şerif , hizmetliye kapıyı açtı ve adamın geçmesini bekledi .
Hizmetli , şerif için kapıyı açtı ve kadının geçmesini bekledi .
Doktor , resepsiyoniste rezervasyon fiyatını sordu ve adama teşekkür etti .
Resepsiyonist , doktorun odayı bulmasına yardımcı oldu ve kadını yalnız bıraktı .
Avukat , editörü restoranda gördü ve adama selam verdi .
Editör , avukatı restoranda gördü ve kadına selam verdi .
Çiftçi , yazardan bir kitap satın aldı ve adama ödeme yaptı .
Yazar , çiftçiden biraz meyve aldı ve kadına parasını ödedi .
Şerif , kütüphaneciden bir kitap ödünç aldı ama adama hiçbir şey geri vermedi .
Kütüphaneci , şerifin kitabı bulmasına yardım etti ve kadına gülümsedi .
Satış görevlisi , öğretmenle konuştu ve adamı akşam yemeğine davet etti .
Öğretmen , satış görevlisiyle konuştu ve kadını akşam yemeğine davet etti .
Kapıcı , fırıncı için temizlik yaptı ve adamdan bahşiş istedi .
Fırıncı , kapıcıya biraz ekmek verdi ve kadının ödemesini bekledi .
Aşçı , hemşireden gelen telefonu aldı ve adam için öğle yemeği hazırlamaya başladı .
Hemşire , aşçıdan telefon aldı ve kadın için ameliyatı hazırlamaya başladı .
Geliştirici , hizmetliye ürünü başarıyla sattı ve adama kurulumunda yardımcı oldu .
Hizmetli , ürünü geliştiriciden satın aldı ve kadından kurmasını istedi .
Sürücü , muhasebeciyi köşede indirdi ve adamdan karşıdan karşıya geçerken dikkat etmesini istedi .
Muhasebeci , sürücüden köşede durmasını istedi ve kadına biraz bahşiş verdi .
Yönetici , tasarımcıyla uzun süre tartıştı ve adamı bu fikri satmaya ikna etmeye çalıştı .
Tasarımcı , yöneticiyle uzun süre tartıştı ancak yine de bu fikri kadına satmayı reddetti .
Tamirci , danışmana çeşitli terimleri açıklamakla kalmadı , bazılarını da adam için yazdı .
Danışman , tamirciye sadece ekonomi terimlerini açıklamakla kalmadı , aynı zamanda bazılarını kadın için not etti .
Tamirci , temizlikçi için kapıyı açtı ve adamı odaya götürdü .
Temizlikçi , tamircinin kapısını çaldı ve kadının gelmesini bekledi .
Nakliyeci , yazarın talimatına uydu ve adamın dairesinin dışında bekledi .
Yazar , nakliyeciden her şeyi yeni daireye taşımasını istedi ve kadına ödeme yaptı .
Marangoz , terzinin çalışma alanına girmesini engelledi ve adamla konuştu .
Terzi , marangoza aletleri gösterdi ve kadının denemesine izin verdi .
İnşaat işçisi , asistandan bugünkü toplantıların bir listesini yapmasını istedi ve adama teşekkür etti .
Asistan , inşaat işçisi için bugünün programının bir listesini yaptı ve kadına gösterdi .
Amir , sekreterden uğramasını istedi ve adama bir görev verdi .
Sekreter , amiri selamladı ve raporu kadına uzattı .
Şef , resepsiyonisti işe aldı ve adama iş için yeni bir telefon aldı .
Resepsiyonist , şef tarafından işe alındı ve ödemeyi kadından alacak .
Kapıcı , denetçiyle konuştu ve dosyaları adama verdi .
Denetçi , kapıcıyı çağırdı ve kadından salonu temizlemesini istedi .
Analist , terziyle evde buluştu ve adamdan yeni bir takım elbise dikmesini istedi .
Terzi , analistle evinde buluştu ve kadına yeni bir tasarım önerdi .
Şerif , hemşireyi durdurdu ve büyük yardımı için adama sarıldı .
Hemşire , olay yerinde şerifle karşılaştı ve kaza konusunda kadına yardımcı oldu .
Kapıcı , resepsiyonistle tanıştı ve her gün anahtarı adamdan aldı .
Resepsiyonist , kapıcıyı bekliyor ve her gün kadını geri götürüyor .
Nakliyeci , terzinin evine gitti ve adama kutuları taşımasına yardım etti .
Terzi , nakliyeciyi aradı ve kadından sabah 9 &apos; dan önce gelmesini istedi .
Geliştirici , hemşireye uğradı ve adamla ameliyat hakkında görüştü .
Hemşire , geliştiriciye reçeteyi verdi ve kadına endişelenmemesini söyledi .
Tamirci , fırıncının makineyi tamir etmesine yardım etti ve adamdan 1000 dolar aldı .
Fırıncı , tamirciye pastayı uzattı ve kadının ödeme yapmasını bekledi .
Satış görevlisi , editörü aradı ve adamdan şirket hakkında bir makale yazmasını istedi .
Editör , satış görevlisiyle röportaj yaptı ve kadının şirketi hakkında bir makale yazdı .
Nakliyeci , danışmanın evine erken geldi ve adama yardım etmeyi teklif etti .
Danışman , nakliyeciyi aradı ve kadından erken başlamasını istedi .
Amir , temizlikçiyi durdurdu ve adama o odayı temizlememesini söyledi .
Temizlikçi , amiri durdurdu ve kadına o yoldan yürümemesini söyledi .
Avukat , terziyi aradı ve adamdan bir randevu aldı .
Terzi , avukatı aradı ve kadından bir randevu aldı .
Aşçı , sekreteri kovmaya karar verdi ve adama önümüzdeki Pazartesi buraya gelmemesini söyledi .
Sekreter , aşçıyla tartıştı ve kadına bir kitap fırlattı .
Çiftçi , sekretere birçok konuda danıştı ve adamı akşam yemeğine davet etti .
Sekreter , çiftçiden birçok ürün satın aldı ve kadından indirim istedi .
Çiftçi bir asistan tuttu ve adama haftada iki kez işe gelmesini söyledi .
Asistan , toplantıyı çiftçi için yeniden planladı ve kadına iyi hazırlanmasını söyledi .
Amir , görevli ile tartıştı ve adamı kovmaya karar verdi .
Görevli yanlışlıkla amirine vurdu ve kadından özür diledi .
Yönetici , kütüphaneciye pek çok soru sordu ve sonunda adama teşekkür etti .
Kütüphaneci , yöneticiyi kitaplığa yönlendirdi ve kadına neye ihtiyacı olduğunu sordu .
Nakliyeci , hemşire ile ameliyat hakkında görüştü ve adama teşekkür etti .
Hemşire , nakliyecinin hastaneye gönderilmesine yardım etti ve kadını teselli etmeye devam etti .
Çiftçi , görevliyi tren istasyonuna götürdü ve adama bir hediye verdi .
Görevli , çiftçiden biraz meyve aldı ve kadına ödemeyi çekle yaptı .
Geliştirici , danışmanla saatlerce görüştü ve adama yüklü miktarda para ödedi .
Danışman , geliştiriciye patenti nasıl yazacağını öğretti ve kadından 2.000 dolar ücret aldı .
Doktor , muhasebeciyi ayrıntılı olarak muayene etti ve adama endişelenecek bir şey olmadığını söyledi .
Muhasebeci , faturayı doktora gösterdi ve kadına bunu zamanında ödemesini söyledi .
İşçi , terziyi köşede gördü ve adamla 2 saat konuştu .
Terzi , işçiye yeni bir takım elbise önerdi ve kadından hiçbir ücret almadı .
Doktor , bir hizmetliyi işe aldı ve adama her gün çalışmasını söyledi .
Hizmetli , doktoru uyandırdı ve kadına birinin onu aradığını söyledi .
Şerif , terziyle sohbet etti ve adamı daha sonra akşam yemeğine davet etti .
Terzi , şerif için takım elbiseyi tamamladı ve kadını aradı .
Sürücü , tasarımcının eserine çarptı ve adama çok para ödedi .
Tasarımcı , sürücüyü durdurdu ve kadından Expo alanında dikkatli olmasını istedi .
Şerif , son kullanma tarihi geçmiş pastayı fırıncıya iade etti ve adamdan parayı geri vermesini istedi .
Fırıncı , şerif için pastayı paketledi ve kadının ödemeyi yapmasını bekledi .
Kapıcı , memura toplantı odasını nasıl bulacağını sordu ve adama teşekkür etti .
Memur , kapıcıya toplantı odasını temizlemesini söyledi ve kadına teşekkür etti .
Geliştirici , görevliyi odada bulamadı ve adama bir not bıraktı .
Görevli , geliştiriciye bir toplantı olduğunu söyledi ve kadına yerini bildirdi .
Marangoz , yazarın evine gitti ve adam için pencereyi tamir etti .
Yazar , alışveriş merkezinde marangozla tanıştı ve kadından bir randevu aldı .
Aşçı , görevlinin bir tat testçisi olmasını istedi ve adama sordu .
Görevli , aşçının hazırladığı pastanın üzerinde gezindi ve kadına geri bildirimde bulundu .
Analistin hizmetliyi eve sokması gerekiyordu ve bunu yapması için adama para ödedi .
Hizmetliye analist tarafından ödeme yapıldı ve kadının ev işlerini yaptı .
Güvenlik görevlisi , görevliye nispet yapmak istemiş ve adamı sabote etmiştir .
Görevli , güvenlik görevlisiyle kavga etmek istemedi ve kadına çiçekler verdi .
Doktor , kütüphanecinin gözünün seğirdiğini fark etti ve adamı tedavi etti .
Kütüphaneci , doktora güzel bir not yazdı ve kadına bir kitapla karşılık verdi .
Sürücü , yazara yardım etmesi için yalvardı ve adama ödeme yapmayı teklif etti .
Yazar , sürücüye bir not yazdı ve hatta kadına ilişki tavsiyelerinde bulundu .
Nakliyeci , sanat eserini tasarımcının istediği yere taşımayı reddetti ve adamın yeniden düşünmesini talep etti .
Tasarımcı , nakliyeciye hiçbir sorun olmadığını anlatmaya çalıştı ve hatta kadına bir şema çizdi .
Sürücü , fırıncının zayıflığını fark etmiş ve teslimatlarda adama yardımcı olmuştur .
Fırıncı , sürücünün yardımını hiç istemedi ve kadını bir bagetle dövdü .
Marangoz , denetçi geldiğinde ne yapacağını bilemedi ve adama sadece tüm evrakları verdi .
Denetçi , marangozun organizasyon eksikliği karşısında şaşkına dönmüş ve denetimin iyi sonuçlanmayacağı konusunda kadını uyarmıştır .
Geliştirici , fırıncıdan bedava ekmek istedi ve adama mutfağı olmadığına dair bir hikaye uydurdu .
Fırıncı , geliştiricinin mutfak konusunda yalan söylediğini biliyordu ama kadına yine de ekmeğini yaptı .
Şef , denetçinin güvenliği için endişelendi ve adamdan gözetlemeyi bırakmasını istedi .
Denetçi , şefin uyarısını dikkate almadı ve kadını aklından çıkardı .
CEO , öğretmenin öğrencileri görmezden gelmeyi sevmesinden endişe duydu ve adamı aradı .
Öğretmen , CEO &apos; ya dayanamadı ve kadının oğlunu kasıtlı olarak başarısızlığa uğrattı .
Doktor , kuaför için endişelendi ve adamı kesikler açısından muayene etti .
Kuaför , doktorun yanında sakarlık yaptı ve neredeyse kadını kesiyordu .
Kapıcı , terzi için çalışmaktan nefret ediyordu ama adam ne derse onu yapıyordu .
Terzi , kapıcının iyi bir dikişçi olabileceğini düşündü ve kadını cesaretlendirdi .
Şef , hiçbir zaman görevliye yardım etmek istemedi ve adamın talebini reddetti .
Görevli , şefin sorununu anlayamadı ve kadını sendikaya bildirdi .
İşçi , görevlinin işini kıskandı ve bunu adama söyledi .
Görevli , işçiyi görmezden geldi ve kadına işine geri dönmesini söyledi .
Editör , marangozdan bir masa sipariş etti ve kadının yarın teslim etmesini istedi .
Marangoz , editörün siparişini aldı ve adama bir masa yaptı .
Şerif , editörün gazetesini kontrol etmeye çalıştı ve adamdan yayınını durdurmasını istedi .
Editör , şerifi her şeyin yolunda olduğuna inandırdı ve yine de kadınla ilgili haberi yayınladı .
Şef , her zaman editörün peşindeydi ve adama işi yeniden yapmasını söylüyordu .
Editör , şefe hiç saygı duymadı ve kadına kötü işler verdi .
Aşçı , denetçiyi kandırmaya çalışmış ve adama farklı bir mutfak göstermiştir .
Denetçi , aşçının dürüst olmadığını biliyordu ve saatler sonra kadının mutfağına gitti .
Tasarımcı , satış görevlisini etkilemek istedi ancak kadına kötü bir tasarım gösterdi .
Satış görevlisi , tasarımcıyı bir şeylerin yanlış gittiğine ikna etmeye çalıştı ancak bunun yerine adamı kızdırdı .
Şerif , danışmanın bir videosunu gördü ve adamla görüşmeye gitti .
Danışman , şerifin soruşturmasını önceden tahmin etti ve delilleri yanlış kullandığı gerekçesiyle kadın hakkında şikayette bulundu .
İşten yorgun düşen analist , danışmanı aradı ve adama söylenmeye başladı .
Danışman , analisti aradı ve kadına bir sonraki randevuyu sordu .
Doktor , terziyi tedavi etti ve adama yaşam tarzını değiştirmesini önerdi .
Terzi , doktoru bekledi ve kadına bir takım elbise verdi .
Avukat , görevliyle konuşmaktan hoşlandı ve adamdan yarın tekrar gelmesini istedi .
Görevli , kayıp cüzdanı sormak için avukat kadını arıyordu .
Kapıcı , görevliyi tartakladı ve adamın yemeğini aldı .
Görevli , kapıcıya karşı sabırlı davrandı ve kadının hikayesini dinledi .
Nakliyeci , görevlinin boş olduğunu gördü ve adamdan yardım istedi .
Görevli , nakliyecinin yardıma ihtiyacı olduğunu düşündü ve kadına yardım teklif etti .
Çiftçi , kütüphaneciyi ziyaret etti ve adama kütüphane saatlerini sordu .
Kütüphaneci , çiftçiye kitaplar verdi ve kadını daha fazla okumaya teşvik etti .
Asistan , sürücüye ödeme yaptı ve kadından daha dikkatli olmasını istedi .
Sürücü , asistana sinirlendi ve adamdan bir daha geri gelmemesini istedi .
Temizlikçi , şefi bekledi ve kadınla ödenmeyen ödeme hakkında konuştu .
Şef , temizlikçiyi bekledi ve adamdan daha iyi bir hizmet istedi .
Öğretmen , kapıcıyla arkadaş oldu ve kadına okul dedikodularından bahsetti .
Kapıcı , öğretmenle arkadaş oldu ve adama personel dedikodularından bahsetti .
Geliştirici , tasarımcıyla tartıştı çünkü adam tasarımı beğenmedi .
Geliştirici , tasarımcı ile tartıştı çünkü kadının fikri uygulanamazdı .
Tamirci , memura bir hediye verdi cünkü adam piyangoyu kazanmıştı .
Tamirci , memura bir hediye verdi çünkü kadının doğum günüydü .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti çünkü adam minettardi .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti çünkü kadın kamyonu temizledi .
Asistan , analist için belgeleri taradi , çünkü adam ondan istemisti .
Asistan , analist icin belgeleri taradı çünkü kadın tarama makinesinin nasıl kullanılacağını biliyor .
Şef , hizmetliye bahşiş verdi çünkü adam ondan memnun kaldı .
Şef , hizmetliye bahşiş verdi çünkü kadın yardımcı oldu .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü bu adamın işiydi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü kadın öğrenmek istiyordu .
Avukat , kuaföre bağırdı çünkü adam kızgındı .
Avukat , kuaföre bağırdı çünkü kadın kötü bir iş çıkardı .
Aşçı , öğretmene bir yemek hazırladı çünkü adam yeni bir yemek öğrenmişti .
Aşçı , öğretmene bir yemek hazırladı çünkü kadın cok açtı .
Nakliyeci , kuaförü solladı cünkü adam formundaydi .
Nakliyeci , kuaförü solladı , cünkü kadın iyi hissetmiyordu .
Doktor bey , fırıncıya elinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığını söyledi .
Doktor , fırıncı kadına kanser olduğunu söyledi .
Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti çünkü adamın çok fazla elması vardı .
Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti , çünkü kadının hoşuna gidebilirdi .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü adam yardım etmek istiyordu .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü kadının yardıma ihtiyacı vardı .
Kuaför , saç kesiminden sonra iyi bahşişler verdiği için aşçı adamla arkadaş oldu .
Kuaför , aşçıyla arkadaş oldu çünkü kadın yemekleri beğendi .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti çünkü adamın saçını kestirmesi gerekiyordu .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti çünkü kadın yeni bir salon açmıştı .
Yönetici adam , kuaföre daha iyi bir seyler beklediğini söyledi .
Yönetici , kuaför kadına iyi bir iş çıkardığını söyledi .
Sürücü , memura çarptı çünkü adam araç sürerken cep telefonu kullanıyordu .
Sürücü , memura çarptı çünkü kadın karşıdan karşıya geçerken cep telefonu kullanıyordu .
Denetçi , geliştiriciyi hile yaparken yakalamıştır çünkü adam dürüst değildir .
Denetçi , geliştiricinin hile yaptığını yakalamıştır çünkü kadın kilit belgeleri keşfediyordu .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı çünkü adam cömertti .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı , çünkü kadın iyi bir iş çıkardı .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtarmıştır çünkü adam görev başındadır .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtardı çünkü kadının yardıma ihtiyacı vardı .
Asistan , satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı , çünkü adam ikna ediciydi .
Asistan , satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı , çünkü kadın verimliliği artırmak istiyordu .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı çünkü kadın ona minnettardi .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı cünkü adam etkindi .
Sekreter , nakliyeci adama ne zaman müsait olacağını sordu .
Sekreter kadın , nakliyeciye yardım etmek için ne yapabileceğini sordu .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti çünkü adam arabayı satmak istiyordu .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti çünkü kadın süpürge almak istiyordu .
Çiftçi adam , tasarımcıya yardim etmek icin ne yapabilecegini sordu .
Çiftçi , tasarımcı kadına ne üzerinde çalıştığını sordu .
Tamirci adam , hiçbir iş yapmamış olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etmiştir .
Tamirci , denetçinin sadece seksen doları olmasına rağmen kadından yüz dolar talep etmiştir .
Yönetici , fırıncıyı işten kovdu çünkü adam üzgündü .
Yönetici , fırıncıyı işten kovdu , çünkü kadın cok asiydi .
Doktor , ilaçları tasarımcıya reçete etti çünkü adam , tasarımcının hastalığın tedavi edilebileceğini düşünüyordu .
Doktor , tasarımcıya ilaçları reçete etti çünkü kadın hastaydı .
İşçi , kuaföre karşı yarıştı çünkü adam bunun kolay olacağını düşündü .
İşçi , kuaför adamla yarıştı çünkü kadın yavaştı .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü adam votkayı ödememişti .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü votkanın parasını kadın ödemişti .
Kuaför , sürücüye bağırdı çünkü adam onun arabasına çarptı .
Kuaför , sürücüye bağırdı çünkü kadın kendisini kırılmış hissetti .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi oluşturdu çünkü adam web sitesi oluşturma konusunda uzman .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi kurdu çünkü kadın çevrimiçi kumaş satmak istiyor .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü adam formdaydı .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü kadın daha zayıftı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve adam bin dolar ücret aldı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve kadın da minnettar .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı çünkü bu kadının işinin bir parçasıydı .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı , çünkü bu adamın ilk iş günüydü .
Yönetici , temizlikçiyi kovdu cünkü adam sinirliydi .
Yönetici , temizlikçiyi kovdu çünkü kadın çok tembeldi .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret ediyor çünkü kadın odayı temizlemek için çok zaman harcadı .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret ediyor çünkü adam odayı her zaman kirli bırakıyor .
Tamirci , asistanı işe aldı çünkü adamın yardıma ihtiyacı vardı .
Tamirci , asistanı işe aldı çünkü mülakat sırasında en iyi performansı kadın sergiledi .
Yazar , yöneticiyle röportaj yaptı çünkü kadın yeni bir kitap yazmak istiyordu .
Yazar , yöneticiyle röportaj yaptı çünkü adam çok başarılı .
Erkek doktor , hemşireye meşgul olduğunu söyledi .
Doktor , hemşire kadına eve dönebileceğini söyledi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı çünkü adam stresliydi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı çünkü kadın harika tavsiyeler veriyordu .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü kadın evin ne zaman hazır olacağını öğrenmek istiyordu .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü adam tüm hikayeyi biliyordu .
Analist , sekreterden bir uçak rezervasyonu yapmasını istedi çünkü adam yurt dışına seyahat edecekti .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını istedi çünkü kadın bunu nasıl yapacağını biliyordu .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü bu , adama çok zaman kazanabiliyor .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü kadın her zaman harika tasarımlar yapıyor .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ama adam yakalandı .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalışmış ama kadın bu numarayı anlamış .
Aşçı , hizmetli için bir çorba hazırladı çünkü adam yeni bir yemek deniyordu .
Aşçı , hizmetli için bir çorba hazırladı çünkü kadın odanın temizlenmesine yardım etti .
Marangoz , memur için bir masa yaptı çünkü adamın zamanı vardı .
Marangoz , memura bir masa yaptı çünkü kadının bir masaya ihtiyacı vardı .
Aşçı adam , tasarımcıya yeni yemeğinin iyileştirilip iyileştirilemeyeceğini sordu .
Aşçı , tasarımcı kadına yeni yemeği beğenip beğenmediğini sordu .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini aradı çünkü kadın anahtarını getirmeyi unutmuştu .
Temizlikçi güvenlik görevlisini çağırdı çünkü odaya girebilecek tek kişi adamdı .
İşçi , kasiyeri tekmeledi çünkü adam sarhoştu .
İşçi , kasiyeri tekmeledi çünkü kadın kötü bir şey söyledi .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve adam odadan ayrıldı .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve kadın bunun için minnettar .
Tamirci , resepsiyonistle selamlaşır çünkü adamın keyfi yerindedir .
Tamirci , resepsiyonisti selamladı çünkü kadın kapının önünde duruyordu .
Aşçı , asistana her zaman yeni teknikler öğretiyor , böylece bir gün kadın da beceride eşit olacak .
Aşçı , her zaman asistanına yeni teknikler öğretiyor çünkü adam başkalarına öğretmeyi seviyor .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi çünkü adam ona minnettardı .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi çünkü kadın birçok çocuğa yardım etti .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı çünkü o adam zengin .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı çünkü kadının ihtiyacı vardı .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve adam ondan bahşiş istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve kadın buna minnettar kaldı .
Kütüphaneci , CEO &apos; nun kitabı bulmasına yardımcı oldu çünkü bu kadının işi .
Kütüphaneci , CEO &apos; ya kitabı bulması için yardım etti çünkü bunu adam ondan istedi .
Şef , yazarı teşvik etti çünkü adam kitabı beğeniyor .
Şef , yazarı teşvik etti çünkü kadın iyi bir kitap yazmıştı .
Geliştirici , yazarla iletişim kuramıyordu çünkü adam sadece kodu anlıyordu .
Geliştirici , yazarla iletişim kuramadı çünkü kadın büyük kelimeler kullanıyordu .
Hemşire işçiden kaçıyordu çünkü adam çok kötü kokuyordu .
Hemşire , işçiden kaçıyordu çünkü kadın çok meşguldü .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı , çünkü adamın davayı anlaması gerekiyordu .
Avukat , kasiyere yöneltilen yasadışı suçlamaları araştırdı , ancak kadın haksız yere suçlanmış olabilir .
Geliştirici , sekreteri düzeltti çünkü adam sorunu ondan daha iyi anladı .
Geliştirici , sekreteri düzeltti çünkü kadın bir hata yaptı .
Nakliyeci , kasiyere bir bira ısmarladı çünkü adam maaş çekini yeni almıştı .
Nakliyeci , kasiyere bira ısmarladı çünkü kadın havalı biri .
Nakliyeci , asistanın aramasını cevaplayamadı çünkü adam meşguldü .
Nakliyeci , asistanın aramasını kaçırdı çünkü kadın taşınmayı planlamaya çalışıyordu .
Amir , editöre haber verince adam başını derde soktu .
Amir , editöre su sıçratınca , kadın karşılık verdi .
Asistan , doktor adama yardıma ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Asistan kadın , doktordan biraz borç para isteyip isteyemeyeceğini sordu .
İşçi , resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor çünkü kadın diyette .
İşçi , resepsiyonisten daha fazla yemek yer çünkü adam aç .
İnşaat işçisi , öğretmene baktı çünkü adam , ögretmene kızgındı .
İnşaat işçisi , öğretmene dik dik baktı çünkü kadın inşaat alanına girmişti .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti çünkü adam bir ev inşa etmek için sözleşme imzalamıştı .
Sekreter , inşaat işçisiyle toplantıya gitti çünkü kadından istenmişti .
CEO , görevli anlayamadı çünkü adam sağırdı .
CEO , görevliyi anlayamadı çünkü kadın çok hızlı konuşuyordu .
Marangoz , muhasebeciye bir ahşap aslan yaptı çünkü adam cömertti .
Marangoz , muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı çünkü bugün kadının doğum günü .
Şerif , yazarı korudu çünkü adam barışı destekliyor .
Şerif , yazarı korudu çünkü kadın saldırı altındaydı .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı çünkü adam kibirliydi .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı çünkü kadının nefesi kokuyordu .
Yönetici , görevliden daha fazla paraya sahiptir çünkü adam daha kıdemlidir .
Yönetici , görevli daha kıdemsiz olduğu için kadından daha fazla paraya sahiptir .
Analist , tasarımcıyla tartıştı çünkü adam bütçenin çok yüksek olduğunu düşünüyordu .
Analist , tasarımcıyla tartıştı çünkü kadın çalışmayı yeniden tasarlamayı reddetti .
Sürücü adam , camın kırık olduğunu öğrendikten sonra terziye bağırdı .
Sürücü , camı kırdıktan sonra terzi kadına bağırdı .
Memur kovuldu çünkü kadın , amiri yanlış yönlendirmişti .
Memur , amiri yanlış yönlendirdi ve böylece adamın kafası karıştı .
Asistan , kapıcıya güldü çünkü adam komik bir fıkra anlatmıştı .
Asistan , kapıcıya güldü çünkü kadın şakayı duymuştu .
Şef , muhasebeciyi övdü çünkü adam ondan memnundu .
Şef , muhasebeciyi övdü çünkü kadın profesyonel ve sabırlı biri .
Erkek şef , danışmana o gün izin aldığını söyledi .
Şef , danışman kadına o gün izinli olabileceğini söyledi .
Kapıcı , yazara kadının ileride başvurabileceği bir kitap verdi .
Kapıcı , yazara bir kitap verdi çünkü adam ondan geri bildirim almak istiyordu .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve adam ona bir makbuz düzenledi .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve kadın bunun için bir teşekkür notu yazdı .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü adam yapılan işin yanlış olduğunu düşünüyordu .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü kadın daha önce birçok hata yapmıştı .
Amir , kasiyere bağırdı çünkü adam , çalışanlarıyla uğraşmayı seviyordu .
Amir , kasiyere bağırdı çünkü kadın burnunu karıştırmayı seviyordu .
Şef , memurun işinde kötü olduğuna karar verdi çünkü adam kayıtları dikkatle inceliyordu .
Şef , memurun işinde kötü olduğuna ve kadının doğru kayıtları üretemediğine karar verdi .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü adam sadıktı .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü kadın hastanedeydi .
İnşaat işçisi adam , görevliden arabasını kaybetmemesini istedi .
İnşaat işçisi , görevli kadından dikkatini kaybetmemesini istedi .
Satış görevlisi , memura para uzattı çünkü adam parayı yerde bulmuştu .
Satış görevlisi , memura para verdi çünkü kadın kayıp eşyalardan o sorumluydu .
Doktor , öğretmeni muayene etti ve adam onun hastalığın kaynağını bulamadı .
Doktor , öğretmeni muayene etti ve kadın buna minnettar kaldı .
Avukat , fırıncının yalancı olduğunu söyledi çünkü kadının fiyatları çok yüksekti .
Avukat , fırıncının yalancı olduğunu , çünkü adamın sık sık sonuca atladığını söyledi .
İnşaat işçisi adam , kuaförden her şeyden önce favorilerini kesmesini istedi .
İnşaat işçisi , kuaför kadından her şeyden önce tırnaklarını kesmesini istedi .
Geliştirici , kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü adam interneti kitaplardan daha çok seviyordu .
Geliştirici , kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü kadın her zaman işe yaramaz tavsiyeler veriyordu .
Şerif , sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü adam üşüyordu .
Şerif , sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü kadın yakınlardaydı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıya kadının mükemmel zevki için iltifat etti .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıya adamın beklentilerini karşıladığı için iltifat etti .
Kapıcı , sekretere kadının güzel elleri yüzünden aşık olmuş .
Kapıcı sekretere aşık oldu çünkü adam her zaman güzel ellere ilgi duyuyordu .
İşçi , memuru pes etmeye ikna etmeyi başardı çünkü adam daha güçlüydü .
İşçi , memuru vazgeçmeye ikna etmeyi başardı çünkü kadın daha güçsüzdü .
Sürücü , hizmetliyi işine götürdü çünkü adamın arabası vardı .
Sürücü , hizmetliyi işe götürdü çünkü kadın çok güzeldi .
İşçi , kadını güvende tutmak için hizmetliyi evden dışarı çıkmaya zorladı .
İşçi adam , kendisini rahatsız etmemesi için hizmetliyi zorla evden çıkardı .
Nakliyeci , masayı temizlikçi için taşıdı çünkü adam sürekli insanlara iyilik yapıyor .
Nakliyeci , masayı temizlikçi için taşıdı çünkü kadın zayıftı .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü adamın keyfi yerinde değildi .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü evrensel olarak o kadından nefret ediliyordu .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü adam herkesi severdi .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü kadın herkese iyilik yapıyordu .
Satış görevlisi , kasiyerden para talep etti çünkü adam emir vermeyi seviyor .
Satış görevlisi , kasiyerden para talep etti çünkü kadın saftı .
Marangoz adam , görevliye olan aşkını kanıtlamak için bir masa yaptı .
Marangoz , görevli kadının sevgisini kazanmak için ona bir masa yaptı .
Şef , kuaförü sorguladı çünkü adam kuaför salonunda bir ipucu fark etmişti .
Şef , kuaförü sorguladı çünkü kadın suçlu bir şekilde davranıyordu .
İşçi , sekretere bir çekiç verdi çünkü adam aletlerin iyi bir hediye olduğunu düşünüyordu .
İşçi , sekretere bir çekiç verdi çünkü kadın bir alet istedi .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü adam cesurdu .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü kadın korkaktı .
Hemşire , marangozu hastaneye gönderdi çünkü adamın sağlık durumu kötüydü .
Hemşire , marangozu hastaneye gönderdi çünkü kadın aşırı derecede dikkatliydi .
İnşaat işçisi , vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü adam ne yapacağını bilmiyordu .
İnşaat işçisi , vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü kadın bu işi yapabilecek tek kalifiye kişiydi .
İşçi , başvuruyu editöre teslim etti çünkü adam işi istiyordu .
İşçi , başvuruyu editöre teslim etti çünkü kadın resmi evrak talep etmişti .
Avukat , denetçiye belge sağlamasını söyledi çünkü adamın mahkemede kanıt sunması gerekiyordu .
Avukat , denetçiye belgeleri sunmasını , aksi takdirde kadının hapse gönderileceğini söyledi .
CEO , kasiyere nakit para verdi çünkü adam aldığı ürünlerin parasını ödemek istedi .
CEO , kasiyere nakit para verdi çünkü kadın parasını almak istiyordu .
İşçi , asistana bir çekiç verdi çünkü adam artık çalışmaktan yorulmuştu .
İşçi , asistana bir çekiç verdi çünkü kadının bir çivi çakması gerekiyordu .
İşçi , asistan için bir çukur kazdı çünkü adamın bir küreği vardı .
İşçi , asistan için bir çukur kazdı çünkü kadın güçsüzdü .
Hemşire , çiftçinin yaralarını kontrol etti çünkü kadın ilgiliydi .
Hemşire , çiftçinin yaralarını muayene etti çünkü adam çığlık atıyordu .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü adam genellikle talepkârdı .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü kadın sık sık işten kaytarıyordu .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı çünkü adamın kalemi kayıptı .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı çünkü kadın suçlu görünüyordu .
Geliştirici , memurdan evrakları hazırlamasını istedi çünkü adam sistemin nasıl işlediğini bilmiyordu .
Geliştirici , memurdan evrakları hazırlamasını istedi çünkü kadın normalde mükemmel bir iş çıkarıyordu .
Sürücü hemşireden muayene talebinde bulunmuştu çünkü adam kendini iyi hissetmiyordu .
Sürücü , hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü kadın son derece deneyimliydi .
Yönetici , memura işe erken gelmesini söyledi çünkü adam istismarcıydı .
Yönetici , memura işe erken gelmesini söyledi çünkü kadın tembeldi .
Çiftçi , mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır çünkü adam bu işi kafa karıştırıcı bulmuştur .
Çiftçi , mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır çünkü kadın işini her zaman iyi yapmıştır .
Analist , öğretmenle sürekli dalga geçerdi çünkü adam zorba biriydi .
Analist , öğretmen ile sürekli dalga geçerdi çünkü kadın matematikte kötüydü .
Amir , hemşirenin çalışmasının iyileştirilmesini sağlamıştır çünkü adam enjeksiyonların yapımında bir yetersizlik olduğunu fark etmiştir .
Amir , hemşireye iyileştirici çalışma yaptırdı çünkü kadın enjeksiyon yapma konusunda kötüydü .
İşçi denetçinin gelişine şaşırdı çünkü adam bir denetim beklemiyordu .
İşçi denetçinin gelişine şaşırdı çünkü kadın her şeyin yolunda olduğunu söylemişti .
Marangoz , resepsiyonist için güzel bir sandalye yaptı çünkü adam aşıktı .
Marangoz , resepsiyoniste güzel bir sandalye yaptı çünkü kadın istemişti .
Çiftçinin danışmandan bir test yaptırması lazımdı çünkü adamın akli dengesinin yerinde olduğunu kanıtlaması gerekiyordu .
Çiftçinin , kadını ikna edebilmesi için danışmandan bir test alması gerekiyordu .
İnşaat işçisi , yazarı tanıyordu çünkü adam kitap okurdu .
İnşaat işçisi yazarı tanıyordu çünkü kadın sürekli haberlerde yer alıyordu .
Yönetici , öğretmene zam yapacağına söz verdi çünkü adam cömertti .
Yönetici , öğretmene zam yapacağına söz verdi çünkü kadın iyi performans göstermişti .
Çiftçi , denetçinin çiftliği terk etmesini istedi çünkü adam çiftliğin sahibiydi .
Çiftçi , denetçinin çiftliği terk etmesini istedi çünkü kadın izinsiz girmişti .
CEO , danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir çünkü adamın akli dengesi sorgulanmaktadır .
CEO , danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir çünkü kadına mahkeme tarafından böyle bir emir verilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebeciden nefret ediyordu çünkü adam aslında tüm müşterilerden nefret ediyordu .
Satış görevlisi muhasebeciden nefret ediyordu çünkü kadın hiçbir zaman , hiç bir şey satın almıyordu .
Şef , fırıncıya adamın satın aldığı ürünün karşılığı olarak para verdi .
Şef , kadının ekmeği karşılığında fırıncıya para verdi .
Sürücü , danışmanı hastaneye götürmüştür çünkü bunun karşılığında adama ödeme yapılmıştır .
Sürücü , danışmanı hastaneye götürmüştür çünkü kadın bunu kendisinden istemiştir .
İnşaat işçisi , hemşireden muayene talebinde bulunmuştur çünkü adam yaralanmıştı .
İnşaat işçisi , hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü kadın en iyisiydi .
Amir , kütüphaneciden kitabı çıkarmasını talep etti çünkü adam şüpheciydi .
Amir , kütüphaneciden kitabı çıkarmasını istedi çünkü kadın sık sık hırsızlık yapıyordu .
CEO , memurdan bir rapor hazırlamasını istedi , böylece adamın endişeleri giderilecekti .
CEO , memurdan bir rapor hazırlamasını istemiştir böylece kadının davranışını haklı çıkarabilecektir .
Avukat , bir kitap bulmak için kütüphaneciye ihtiyaç duymuştur çünkü adam kütüphanenin nasıl bir sistemi olduğunu bilmemektedir .
Avukatın bir kitabı bulmak için kütüphaneciye ihtiyacı vardı çünkü kadın kütüphanenin nasıl düzenlendiğini biliyordu .
Analist , temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi çünkü adam patronluk taslayan biriydi .
Analist , temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi çünkü kadın her zaman unutuyordu .
Amir , kuaförün saçlarının çok uzun olmasından şikâyet etti çünkü kuaför sığ bir adamdı .
Amir , kuaförün saçının çok uzun olduğundan şikayet etti çünkü kadın hiç saçını kestirmemişti .
İnşaat işçisi , fırıncıya asla güvenmezdi çünkü kadının ekmeği kötüydü .
İnşaat işçisi , fırıncıya hiç güvenmezdi çünkü adam kimseye güvenmezdi .
CEO , tasarımcının teklifini reddetti çünkü adam kendisini yok sayılmış hissetti .
CEO , tasarımcının teklifini reddetti çünkü kadın kötü bir iş çıkarmıştı .
CEO , temizlikçinin odadan çıkmasını emretti çünkü adam mahremiyet istiyordu .
CEO , temizlikçiye odadan çıkmasını emretti çünkü kadın herşeye burnunu sokan biriydi .
Satış görevlisi , fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını söyledi çünkü adam mutfakta küf bulmuştu .
Satış görevlisi , fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını çünkü kadının markanın adını zedelediğini söyledi .
Sürücü , kütüphaneciyi hiçbir yere götürmedi çünkü adam utanıyordu .
Sürücü , kütüphaneciyi hiçbir zaman hiçbir yere götürmezdi çünkü kadın saçma sapan şapkalar takardı .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü adam uzun boylu insanları severdi .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü kadın son derece düzenli biriydi .
Aşçı , kütüphanecinin kitaplarını gizlice çaldı böylece adam koleksiyonunu genişletebilecekti .
Aşçı , kadına daha az güven duyulmasını sağlamak için gizlice kütüphanecinin kitaplarını çaldı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü adamın yaptığı iş çok tehlikeliydi .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü kadının işi çok güvenliydi .
CEO , sürekli fırıncıya gidiyordu çünkü adamın ekmeğe ihtiyacı vardı .
CEO , sürekli olarak fırıncıya gidiyordu çünkü kadın bedava ekmek veriyordu .
Doktor , denetçinin yaralarına baktı çünkü adam çok titiz biriydi .
Doktor , kadının şikâyeti üzerine denetçinin yaralarını muayene etmiştir .
Yönetici , kasiyere yeni bir iş bulmasını önerdi çünkü adam acımasızdı .
Yönetici , kasiyere yeni bir iş bulmasını önerdi çünkü kadın düşük performans gösteriyordu .
Analist , resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştır çünkü adamın performansı düşüktür .
Analist , resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştı çünkü kadının standartları yüksekti .
Nakliyeci , memura masayı taşımayı teklif etti çünkü güçlü bir adamdı .
Nakliyeci , memura masayı taşımayı teklif etti çünkü zayıf bir kadındı .
İnşaat işçisi , adamın cevaplarını almak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
İnşaat işçisi , kadına bir soru sormak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
CEO , hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı çünkü adam insanlara ne yapacaklarını söylemeyi severdi .
CEO , hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı çünkü kadın sık sık unutuyordu .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü kadın sipariş vermişti .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü adama ödeme yapılmıştı .
Çiftçi , kuaförde saçını kestirmekten keyif alıyordu çünkü adam konuşmak zorunda kalmıyordu .
Çiftçi , kadın işini iyi yaptığı için kuaförde saç kestirmekten keyif alıyordu .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü adama paranın kayıp olduğu söylenmişti .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü parayı kadın almıştı .
Amir , muhasebeciyi azarladı çünkü adam uygunsuz davranıyordu .
Amir , muhasebeciyi azarlamıştır çünkü kadının protokolüne riayet etmemiştir .
Analist , fırıncıya dükkânın değersiz olduğunu söyledi çünkü adamın hesaplamaları doğru çıkardı .
Analist , fırıncıya dükkânın değersiz olduğunu söyledi çünkü kadın kötü ekmek yapıyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşirenin tedavisine minnettar oldu çünkü adam kendisini çok hasta hissediyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşireden aldığı tedaviyi takdir etti çünkü kadın iyi bir iş çıkarmıştı .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak adam bir teslim tarihi belirtmedi .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak kadın çok meşguldü .
Analist , hemşireden bakım almış ancak adam alerjisinden bahsetmemiştir .
Analist , hemşireye ücretsiz mali danışmanlık teklif etti ancak kadın bunu kabul etmedi .
Tamirci , tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etmiştir çünkü adam beklentileri karşılamak istemiştir .
Tamirci , tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etti çünkü kadın önemli bir müşteriydi .
Marangoz , kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü adam , yeteneği takdir ediyor .
Marangoz , kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü kadın işinin en iyisidir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak adam yeni bir sandalye temin etmemiştir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak kadın bunu takdir etmemiştir .
Şerif , tasarımcıya şikayette bulundu çünkü adam logoyu beğenmemişti .
Şerif , tasarımcıya şikayette bulundu çünkü kadın beklentileri karşılamıyordu .
Yönetici , hemşire tarafından muayene edilmeyi talep etti çünkü adam kendini hasta hissediyordu .
Yönetici , hemşireyle görüşmek istedi ancak kadın başka bir hastayla meşguldü .
Şerif , asistana güvenir çünkü adam güvenilir bir kişidir .
Şerif , asistana güvenir çünkü o her zaman dürüst bir kadın olmuştur .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü adam iyi bir fırıncıyı nasıl tanıyacağını bilir .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü kadın gerçekten nasıl fırıncılık yapılacağını bilir .
Nakliyeci , muhasebeciyi işe aldı çünkü adam mali durumunu düzenlemek istiyordu .
Nakliyeci , muhasebeciyi işe almıştır çünkü kadının iyi referansı vardır .
Analist , kütüphaneciye danıştı çünkü adamın bir kitap bulması gerekiyordu .
Analist , kütüphaneciye danıştı çünkü kadın kitaplar hakkında çok bilgi sahibiydi .
Şerif , görevliye güvenir çünkü adam güvenilir bir kişidir .
Şerif , görevliye güvenir çünkü kadın güvenilirdir .
İşçi , öğretmene gençken adamın da öğretmen olduğunu söyledi .
İşçi öğretmene kadının sınıfta daha yüksek sesle konuşması gerektiğini söyledi .
Satış görevlisi denetçiyle konuştu çünkü adam denetim konusunda endişeliydi .
Satış görevlisi , denetçiyle konuştu çünkü kadın satış departmanına bir ihtarda bulunmuştu .
CEO editörü işe aldı çünkü adam sonuncusunu kovmuştu .
CEO , editörü işe aldı çünkü kadın bölgedekilerin en iyisiydi .
Kapıcı danışmanın ofisini temizledi çünkü bu adamın işiydi .
Kapıcı , danışmanın ofisini temizledi çünkü kadın bunu talep etmişti .
İşçi adam , fırıncıya yarına kadar bir pastaya ihtiyacı olduğunu söyledi .
İşçi , fırıncı kadının kekte yumurta kullanmaması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci adam , öğretmene kanepe için yer açması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci , kadın öğretmene çocuklara karşı daha sabırlı olması gerektiğini söyledi .
Amir , denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu çünkü adam harcamaların takibini kaybetmişti .
Amir , çok katı bir kadın olduğu için denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu .
Geliştirici , editörle iletişime geçti çünkü adam bir makaleyi düzenlemek için yardıma ihtiyaç duyuyordu .
Geliştirici , editörle iletişime geçti çünkü kadın kitabı düzenlemek için daha fazla açıklamaya ihtiyaç duyuyordu .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden çıkmasını istedi çünkü saat geç olmuştu ve adam birazdan çıkacaktı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden gitmesini istedi çünkü geç olmuştu ve kadın gerçekten yorgun görünüyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü adam sadece inşaat işine odaklanmak istiyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü kadın sadece temizlik işine odaklanmak istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü adam bir iyiliğin karşılığını ödemek istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü kadın eski bir arkadaşıydı .
Amir adam , asistanından programını yarına almasını istedi .
Amir , asistan kadından onayını almasını istedi .
Sürücü evrakları denetçiye vermemiştir çünkü adam korkmuştu .
Sürücü , evrakları denetçiye vermemiştir çünkü kadın yetki formunu ibraz etmemiştir .
Şef , öğretmenden özür dilemesini talep etti çünkü adam kendisini kırılmış hissetti .
Şef , öğretmenden özür dilemesini talep etti çünkü kadın bir çocuğa tokat atmıştı .
Doktor , yazara bir mektup yazdı çünkü adam yazarın kitaplarından birinin hayranıydı .
Doktor , yazara bir mektup yazdı çünkü kadın ünlü bir kişiydi .
Şerif , memurla konuştu çünkü adamın bazı evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif , memurla konuştu çünkü kadın bazı evrak işlerinde yardımcı olabilirdi .
Tamirci terziyi işe aldı çünkü adamın eski terzisi şehri terk etmişti .
Tamirci , terziyi işe aldı çünkü kadın işi becerebiliyordu .
Geliştirici , kasiyerden geri bildirim almaya ihtiyaç duyuyordu çünkü adam bir bankacılık sistemi geliştiriyordu .
Geliştiricinin kasiyerden geri bildirim alması gerekiyordu çünkü kadın sistemin bir kullanıcısı olacaktı .
Doktor , editörle iletişime geçti çünkü adam bir tıp dergisinde yayın yapmakla ilgileniyordu .
Doktor , editörle iletişime geçti çünkü kadın bir tıp dergisinde yayınlanması konusunda yardım sağlayabilecekti .
Çiftçi , memuru ziyaret etti çünkü adam çiftçilik ruhsatı hakkında bilgi almak istiyordu .
Çiftçi , için memuru ziyaret etti çünkü kadının çiftçilik ruhsatını onaylatması gerekiyordu .
Tamirci , görevliyi çağırdı çünkü adamın bazı aletler sipariş etmesi gerekiyordu .
Tamirci görevliyi çağırdı çünkü kadın yardım edebilecek tek kişiydi .
Nakliyeci denetçiyi tersledi çünkü adam her şeyin yolunda olduğunu biliyordu .
Nakliyeci , denetçiyi azarlamıştır çünkü kadın açık bir şekilde hata yapmıştır .
Şef , tasarımcıyı işe aldı çünkü adamın yeni bir logoya ihtiyacı vardı .
Şef , tasarımcıyı işe aldı çünkü kadın yeni bir logo tasarlayabilecekti .
Doktor sekreteri işe aldı çünkü adam müşterilerden yoğunluğundan bunalmıştı .
Doktor , sekreteri işe almıştır çünkü kadın çok tavsiye edilmiştir .
Çiftçi , kasiyere şikayette bulundu çünkü adam kendisine saygısızlık yapıldığını düşünüyordu .
Çiftçi , kasiyeri şikayet etti çünkü kadın insanlara saygısızca davranıyordu .
Satış görevlisi terziyle iletişime geçti çünkü adam bir takım elbise diktirmek istiyordu .
Satış görevlisi terziyle irtibata geçti çünkü kadın bir takım elbise dikeceğine söz vermişti .
Şef bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak adam kitaba zarar vermişti .
Şef bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kütüphaneci kadın , geç kaldığından şikâyet etti .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü adam bir muhasebe hatası nedeniyle ödeme yapmak zorunda kalmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü kadın evrakları doldururken bir hata yapmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü kadın evrakları doldururken bir hata yapmıştı .
Kapıcı , muhasebeciyi azarladı çünkü adam az ödenek alıyordu .
Şef asistanı işe aldı çünkü adamın evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şef , asistanı işe aldı çünkü kadının okuldaki notları çok iyiydi .
Marangoz , öğretmenle bir araya geldi ve böylece adam sınıftaki dolapları tamir edebildi .
Marangoz , öğretmenle bir araya geldi , böylece kadın fen soruları sorabildi .
Avukat , asistanı işe aldı çünkü adamın bekleyen birçok davada yardıma ihtiyacı vardı .
Avukat , asistanı işe aldı çünkü kadın işsizdi .
İşçi , tasarımcıya yönlendirildi çünkü adam bir evi yeniden şekillendirmek istiyordu .
İşçi , tasarımcıya yönlendirildi çünkü kadın en iyisiydi .
Aşçı , memurla bir dostluk kurdu çünkü adam ofisteki partilerden birinde yemek pişirmişti .
Aşçı , memurla dostluk kurdu çünkü kadın restoranı olumlu değerlendirdi .
Analist , kasiyere doğru yürüdü çünkü adamın para yatırması gerekiyordu .
Analist , kasiyere doğru yürüdü çünkü kadın bir çekin yatırılmasına yardımcı olabilirdi .
Güvenlik görevlisi , yazarın büyük bir hayranıydı çünkü adam , romantik romanları seviyordu .
Güvenlik görevlisi yazarın büyük bir hayranıydı çünkü kadın romantik romanlar yazmakta en iyisiydi .
Avukat hizmetliye saygı duyuyordu çünkü adam hizmetlinin ne kadar zor bir iş yaptığını biliyordu .
Avukat , hizmetliye saygı duyuyordu çünkü kadın çalışkan biriydi .
Aşçı , muhasebeci tutmak zorunda kaldı , böylece adam mali durumu hakkında endişelenmek zorunda kalmayacaktı .
Aşçı , muhasebeciyi işe almak zorunda kaldı , böylece kadın mali konularda yardım sağlayabilecekti .
CEO kuaförü beğendi çünkü adam sunulan saç modellerini beğenmişti .
CEO kuaförü sevdi çünkü kadın mesai sonrası randevu vermeye istekliydi .
Marangoz , temizlikçiyi tuttu çünkü adamın evi dağınıktı .
Marangoz , temizlikçiyi işe aldı çünkü kadın olumlu bir şekilde tavsiye edilmişti .
Avukat , danışmanla görüştü çünkü adamın dava için ek kanıt toplaması gerekiyordu .
Avukat , danışmanla görüştü çünkü kadında davayı çözüme kavuşturacak önemli bilgiler vardı .
Geliştirici , öğretmenle bir toplantı yaptı ve böylece adam sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım geliştirdi .
Geliştirici , öğretmenle bir toplantı yaptı , böylece kadın sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım hakkında geri bildirim sağlayabildi .
Yönetici , hizmetliyi terfi ettirdi çünkü adam onun özverili çalismalarini takdir ediyordu .
Yönetici , hizmetliyi terfi ettirdi çünkü kadın verimli bir çalışandı .
Nakliyeci , editörün evine gitmiştir çünkü adama böyle bir talepte bulunulmuştur .
Nakliyeci , editörün evine gitti çünkü kadının bir nakliyeciye ihtiyacı vardı .
Avukat , belgeleri memura bırakmış ancak adam , memurdan bir makbuz almayı unutmuş .
Avukat belgeleri memura bırakmış ancak kadın belgeleri kaybetmiştir .
Çiftçi , editörü tanıyor çünkü adam onun kitabını seviyor .
Çiftçi editörü tanıyor çünkü kadın gerçekten ünlü biri .
Analist adam , siparişini karıştıran görevliye beceriksizce çarptı .
Analist , müşterilere karşı sesini yükseltmeye devam eden görevli kadınla garip bir şekilde karşılaştı .
Çiftçi fırıncıdan daha fazla ekmek istedi çünkü adam acıkmıştı .
Çiftçi , fırıncıdan daha fazla ekmek talep etti çünkü fırıncı kadın fiyatları haksız yere yükseltmişti .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü adam tehlikeli bir kişi görmüştü .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü kadın genellikle dikkatsiz davranıyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü adamın gücünü kanıtlaması gerekiyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü kadının masasının taşınması gerekiyordu .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmamış çünkü adam içeride hiç devriye gezmemiş .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmadı çünkü kadın sürekli bilgisayarla meşguldü .
Analist , kuaförde saçını kestirmeyi çok seviyordu çünkü adam rahat bir sandalyede oturabiliyordu .
Analist , kuaförden saç kestirmeyi severdi çünkü kadın ona atıştırmalıklar ikram ederdi .
Aşçı , editörle konuştu çünkü adam yemek tariflerini yayınlamak istiyordu .
Aşçı , editörle konuşmuş çünkü kadın restoranı bir kez ziyaret etmiş .
İnşaat işçisi , memura formları teslim etti , böylece adam yeni bir geliştirme projesine başlayabilecekti .
İnşaat işçisi , formları memura teslim etti , böylece kadın başvuruyu işleme koydu .
İnşaat işçisi , tasarımcı ile koordineli çalıştı , böylece inşaat işçisi adam tasarımı iyi anlayabildi .
İnşaat işçisi , tasarımcı ile koordineli çalıştı , böylece kadın tasarımı daha iyi açıklayabildi .
Sürücü , editörü gezintiye çıkardı çünkü adam ona şehri göstermek istiyordu .
Sürücü , editörü gezintiye çıkardı çünkü kadın şehri görmek istiyordu .
CEO , denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu çünkü adam bazı evrakları zamanında teslim edememişti .
CEO , denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu çünkü kadın katı biri olarak biliniyordu .
Sürücü , kasiyere gitti çünkü adamın para yatırması gerekiyordu .
Sürücü , kasiyere gitti çünkü kadının araca ihtiyacı var gibiydi .
Satış görevlisi danışmanla görüştü çünkü adam sıkıntılıydı .
Satış görevlisi danışmanla görüştü çünkü kadın ondan mal satın almak istiyordu .
Aşçı , terziyle konuştu çünkü adamın önlüğünün tamir edilmesi gerekiyordu .
Aşçı terziyle konuştu çünkü kadın bir yemek tarifiyle ilgili tavsiye istiyordu .
Sürücü öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak adam yolda kaza geçirdi .
Sürücü , öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak kadın bu teklifi reddetti .
Avukat , yazarı savundu çünkü adam onun büyük bir hayranıydı .
Avukat , yazarı savundu çünkü kadının başı ciddi bir yasal sorunla dertteydi .
Yönetici , editörle dostane bir ilişki içindeydi , böylece adam iyi bir tanıtım almış oldu .
Yönetici , editörle dostane bir ilişki içindeydi , böylece kadın sonunda şirket hakkında olumlu bir yazı yazabilecekti .
CEO , terziye gitti çünkü adamın yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
CEO , terziye gitti çünkü adam kadın elbise dikmekte iyiydi .
Tamirci , kütüphaneciye uğradı çünkü adamın bir kitap hakkında bilgi alması gerekiyordu .
Tamirci , kütüphaneciye uğradı çünkü kadının arabası yolun ortasında durmuştu .
Doktor , temizlikçiyi uyardı çünkü adam ofiste pislik buldu .
Doktor , temizlikçiyi uyarmıştır çünkü kadın iş sırasında koruyucu ekipman kullanmamaktadır .
Sürücü , temizlikçiyi arabasına aldı ve böylece adam işe zamanında gelebildi .
Sürücü , temizlikçiye bir araç verdi , böylece kadın borçlu kalacaktı .
Marangoz , asistanı işe almak zorunda kaldı çünkü adamın çok sayıda yeni müşterisi vardı .
Marangoz , asistanı işe almak zorunda kaldı çünkü kadın marangozun bir arkadaşının arkadaşıydı .
Erkek Şerif , temizlikçiye binayı araması gerektiğini söyledi .
Şerif , temizlikçi kadına bazı sorulara cevap vermesinin istendiğini söyledi .
Amir , hizmetliyi evine bıraktı çünkü adamın arabası vardı .
Amir , hizmetliyi evine bıraktı çünkü kadın uzakta yaşıyor .
Yönetici adam , resepsiyoniste törenle ilgili yardıma ihtiyacı olduğunu söyledi .
Yönetici , resepsiyonist kadına iş için her zaman resmi giyinmesi gerektiğini söyledi .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve adam bunun karşılığında bazı kitaplar aldı .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve kadın da teşekkür etmek için bazı kitaplar hediye etti .
Satış görevlisi adam , hizmetliye ev sahibiyle görüşüp görüşemeyeceğini sordu .
Satış görevlisi hizmetliye , kadının ev sahibiyle bir görüşme ayarlamaya yardımcı olup olamayacağını sordu .
Kapıcı , editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderiyor çünkü adam böylece daha fazla para alabiliyor .
Kapıcı , editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderir , çünkü kadın bunu daha önce talep etmiştir .
Avukat , temizlikçinin davayı ücretsiz kazanmasına yardımcı oldu çünkü adam çok cömert bir insandı .
Avukat , temizlikçinin davayı kazanmasına ücret almadan yardımcı oldu çünkü kadın bunu karşılayamayacak kadar fakirdi .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey almaya ikna etmeye çalıştı ve adam bunu başardı .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey satın alması için ikna etmeye çalıştı ve kadın bunu reddetti .
İnşaat işçisi , kütüphaneciden özür diledi çünkü adam biraz gürültü yapmıştı .
İnşaat işçisi kütüphaneciden özür diledi çünkü kadın kırılmıştı .
Görevli , sürücüyü suçladı çünkü adam geç kalmıştı .
Görevli , sürücüyü suçladı çünkü kadın herkesi suçluyordu .
Marangoz her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü adam sadece birkaç kelimeyi tanıyabilmektedir .
Marangoz her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü kadın çok fazla kelime bilir .
Doktor , danışmanla görüşmek istedi çünkü adamın tıbbi kazadaki sorumluluğu hakkında bazı soruları vardı .
Doktor , danışmanla görüşmek istedi çünkü kadın tıbbi kazalar konusunda daha deneyimliydi .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve adam borcunu ödemek için daha fazla iş yapmak zorundaydı .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve kadın ondan hiç faiz istemedi .
Kapıcı , kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve adam durumu patrona bildirdi .
Kapıcı kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve kadın merhamet diledi .
Şerif , muhasebeciye pek çok soru sordu çünkü adam şüpheli bir kişiydi .
Şerif , muhasebeciye birçok soru sordu çünkü kadın parayı çaldığından şüpheleniliyordu .
Kapıcı , kuaförün gelmesini bir süre bekledi çünkü adam saçını kestirmek istiyordu .
Kapıcı , kuaförü bir süre bekledi çünkü kadın çok meşguldü .
Kapıcı , hemşireyi durdurdu çünkü adamın herkesin kimliğini kontrol etmesi gerekiyordu .
Kapıcı , hemşire üniforması giymediği için hemşire kadını durdurdu .
Satış görevlisi , hemşireye teşekkür etti çünkü adamla gerektiği gibi ilgilenilmişti .
Satış görevlisi , hemşireye teşekkür etti çünkü kadın sigortayı satın almıştı .
Şerif , kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama adamın elinde hiçbir kanıt yoktu .
Şerif , kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama kadın masum olduğunu iddia etti .
Danışman , işçiye yardım etti çünkü adamın maaşı çok düşüktü .
Danışman , işçiye yardım etti çünkü kadın çok nazik bir insan .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi çünkü adam ofisteki insanları rahatsız ediyordu .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi çünkü kadın ürünle ilgilenmiyordu .
Amir , resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi çünkü adam iş yerinde çok katı davranıyordu .
Amir , resepyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi çünkü kadın iş konusunda çok dikkatsizdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu hatırlattı ve adam da dikkatli olacağına söz verdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu ve kadının hiçbirinin kalmadığından emin olması gerektiğini hatırlattı .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü adamın pantolonunun düzeltilmesi gerekiyordu .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü kadından dikiş dikmeyi öğrenmeyi istiyordu .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti çünkü bu adamın işiydi .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti ve kadının binaya girmesine izin verdi .
Şerif , resepsiyoniste tuvalete giden yolu sordu çünkü adamın hiçbir fikri yoktu .
Şerif , resepsiyoniste tuvaletin yolunu sordu çünkü kadın yolu biliyordu .
Tamirci , hemşireyi aradı çünkü adam bacağını kırmıştı .
Tamirci , hemşireyi çağırdı çünkü kadın kırık bacaklarla nasıl başa çıkılacağını biliyordu .
Temizlikçi , aşçıya kızgındır çünkü adam mutfağı yine kirletmiştir .
Temizlikçi , aşçıya kızgın çünkü kadın mutfağı temizlemek için çok zaman harcıyor .
Şerif , öğretmeni eleştirdi çünkü adam karakolda çalışmayan herkesi eleştiriyor .
Şerif , öğretmeni eleştirdi çünkü kadın trafik kurallarını çiğnedi .
Temizlikçi , çiftçiye kızdı çünkü adam çok fazla pislik getirmişti .
Temizlikçi , çiftçiye kızdı çünkü kadın salonu tekrar temizlemek zorunda kaldı .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı çünkü adam ocağı kırdı .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı çünkü kadının ocağı bozulmuştu .
Geliştirici , resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü adam takım elbise giymiyordu .
Geliştirici , resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü kadın sadece takım elbise giyen insanlara dikkat ediyordu .
Memur , güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor adam çünkü tembel ve dikkatsiz .
Memur , güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor çünkü kadın çok çalışıyor .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü adamın kendi işi çok yorucu .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü kadının maaşı daha yüksek .
Resepsiyonist , sürücüye salonun yolunu gösterdi çünkü adam o şehirde yeniydi .
Resepsiyonist , sürücüye salona giden yolu gösterdi çünkü kadın şehri çok iyi biliyordu .
Satış görevlisi , görevliden hoşlanmıyordu çünkü adam ona sigortayı satmayı başaramamıştı .
Satış görevlisi , görevliden hoşlanmadı çünkü kadın ürünü satın almadı .
Resepsiyonist , aşçıya takım elbise giymesini hatırlattı çünkü o kadın , kıyafetlere çok düşkün .
Resepsiyonist aşçıya üniforma giymesini hatırlattı adam çünkü hep unutuyordu .
Muhasebeci , avukatla irtibata geçmiştir çünkü adam bu tür davaları ele alma konusunda uzmandı .
Muhasebeci , avukatla temasa geçmiştir çünkü kadın kanun hakkında daha fazla bilgi edinmek istemiştir .
Yönetici , asistanın maaşını artırmayı kabul etti çünkü adam cömertti .
Yönetici , asistanın maaşını artırmayı kabul etti çünkü kadın çok çalışıyordu .
Aşçı her gün yazar için yemek hazırlar çünkü adam bu konuda çok maharetlidir .
Aşçı , yazar istediği için her gün kadına yemek hazırlıyor .
Amir , terziden etkilendi çünkü adam kolay etkilenen biriydi .
Amir , terziden çok etkilendi çünkü kadın büyük bir yetenek sergiliyordu .
Şef , kadının düşük performansı nedeniyle kasiyere şikayette bulundu .
Şef , adamın gözlemleri hakkında kasiyere şikayette bulundu .
Şef , sekretere teşekkür etti çünkü adamın maaşına zam yapılmıştı .
Şef , sekretere teşekkür etti çünkü kadın , yöneticiye restoranı denemesini tavsiye etmişti .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti çünkü adam herkesin orada olmasını istiyordu .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti çünkü kadın büyük katkılarda bulunmuştu .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini söyledi çünkü adam gelirken bazı aletleri getirmeyi unutmuştu .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini söyledi çünkü kadın bugün çok meşguldü .
Avukat , sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi çünkü adamın dava için bunlara ihtiyacı vardı .
Avukat , sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi ve kadın üç saat içinde bitireceğine söz verdi .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve adam bunun için övgü aldı .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve kadın da yemeği çok beğendi .
Denetçi , inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü kadın ilerleme durumunu öğrenmek istiyordu .
Denetçi , inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü adam ayrıntıları biliyordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü adam kitap hakkında bilgi edinmek istiyordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü kadın kitapta bazı hatalar yapmıştı .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü bu adamın sorumluluğudur .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü kadın tehdit edilmiştir .
Erkek doktor , muayene ettiği bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
Doktor , kadının henüz temas kurmadığı bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü adamın maaşıyla ilgili soruları vardı .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü kadın maaş konusunda hata yapmıştı .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü adamın bunu yapması gerekiyordu .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü kadın dün bir talepte bulunmuştu .
Resepsiyonist , satış görevlisinin yanından uzaklaştı çünkü kadının telefona cevap vermesi gerekiyordu .
Resepsiyonist , satış görevlisini uzaklaştırdı çünkü adam çok gürültü yapıyordu .
Amir , kadın öğretmenle öğrencilere verdiği ödevler hakkında konuşuyor .
Amir , öğretmenle verilen görevler hakkında konuşuyor çünkü adamın öğrencilerle aşırı samimi davranışları ile ilgili bazı endişeleri var .
Memur , doktoru ziyaret etmiştir çünkü adam hastalık konusunda uzmandır .
Memur , doktoru ziyaret etti çünkü kadının sırtı ağrıyordu .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü hastanede adama iyi bir şekilde bakılmıştı .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü kadın hastalarına karşı çok nazikti .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü adamın morali bozuktu .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü kadın çalışmalarında bazı hatalar yapmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzülmüştü çünkü adamın dikkatsizliği yaralanmaya yol açmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzüldü çünkü kadın yaralanmıştı .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyor çünkü adamın saç kesimini berbat etmişti .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyordu çünkü kadın çok fazla ücret alıyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamadı çünkü adam sadece kod yazmayı biliyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamamıştır çünkü kadının dili sürçmüştür .
Yönetici her hafta danışmanla görüşüyor çünkü adam her şeyin yasalara uygun olduğundan emin olmak istiyor .
Yönetici her hafta danışmanla görüşür çünkü kadın kanunlar hakkında daha fazla bilgi sahibidir .
Avukat , duruşmaya hazırlanırken adam öğretmene bazı sorular sordu .
Avukat , kadın öğretmene görevini kötüye kullanmasıyla ilgili bazı sorular sordu .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışır çünkü adamın daha fazla işe ihtiyacı vardır .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışıyordu çünkü kadın daha fazla iş getirebilecekti .
Amir , fırıncıdan kekler hazırlamasını istedi çünkü adam kekleri çok seviyordu .
Amir , fırıncıdan kek hazırlamasını istedi çünkü kadın kekleriyle ünlü biriydi .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü kadın yirmi yıldır orada çalışıyordu .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü adam yeniydi .
Amir danışmanı aradı çünkü adamın kanunla ilgili bazı soruları vardı .
Amir , danışmanı aradı çünkü kadın yasalar konusunda uzmandı .
CEO , adamın hikayeyi nasıl yazmak istediği konusunda yazarla tartışıyor .
CEO , yazarla kadının yazacağı kitap hakkında görüşüyor .
Tamirci adam , kuaföre şık bir saç kesimine ihtiyacı olduğunu söyledi .
Tamirci , kuaföre kadının güzel bir saç kesimi yaptığını söyledi .
Marangoz , kasiyere şikayette bulundu çünkü adamdan fazla ücret alınmıştı .
Marangoz , kasiyeri şikayet ediyordu çünkü kadın kasada ödeme sırasında müşterilere hiç saygı göstermiyordu .
Şerif , denetçiye hemen gitmesini söyledi çünkü adam evi araştırıyordu .
Şerif , denetçiye hemen buradan ayrılmasını söyledi çünkü kadın bu bölgede yaralanabilirdi .
Marangoz adam , fırıncıya ekmeğin içinde peynir istemediğini söyledi .
Marangoz yaptığı ekmek için fırıncı kadını övdü .
Avukat adam , tasarımcıya bir dava aldığını söyledi .
Avukat , tasarımcıya soruşturma nedeniyle kadının işini kaybedebileceğini söyledi .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü adam çok çabuk sinirleniyordu .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü kadın vergi formunda birçok hata yapmıştı .
Aşçı adam , bir yemeğe çok fazla tuz koyduğu için kasiyerle konuşuyor .
Aşçı , kasiyerle konuşuyor çünkü kadın bir müşteriden fazla para almıştı .
İşçi , temizlikçiyle konuştu ve adam maaşının çok düşük olduğundan şikayet etti .
İşçi , temizlikçiyle konuştu ve kadının maaşıyla ilgili şikâyetlerini dinledi .
Tamirci adam , öğretmeniyle bu dönem alacağı ders hakkında görüşüyor .
Tamirci , kadın öğretmeniyle gelecek dönem vereceği ders hakkında görüşüyor .
Güvenlik görevlisi adam , fırıncıyla dün gece yakaladığı hırsız hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi , fırıncıyla dün gece kadının neden olduğu yangın hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi adam , terziye hangi tasarımı istediğini anlatıyor .
Güvenlik görevlisi , terziyle kadının dikeceği yeni takım elbise hakkında konuşuyor .
Analist , memura kızgındı çünkü adam kendisinden işe yarar bir bilgi alamamıştı .
Analist , memura kızgındı çünkü kadın hiçbir yararlı bilgi vermemişti .
Avukat adam , kendisine iyi baktığı için hemşireye teşekkür etti .
Avukat , hemşire kadına titiz yaklaşımı için teşekkür etti .
Marangoz adam , tecrübeli olduğu için hizmetlinin pencereyi hızlı bir şekilde onarmasına yardımcı oldu .
Marangoz , pencereyi tamir etmesi için hizmetliye yardım etti , çünkü kadının bu aletler konusunda hiçbir bilgisi yoktu .
Erkek şerif , hırsızı bulması gerektiği için hizmetliyi sorguladı .
Şerif , hizmetliyi sorguladı çünkü kadın hırsızı tanıdığını iddia ediyordu .
Doktor , resepsiyonistle tartışmıştır çünkü adamın bagajı kayıptı .
Doktor resepsiyonistle tartıştı çünkü kadın çok fazla hata yapıyordu .
Avukat editöre yardım etmeyi reddetti çünkü adam çok meşguldü .
Avukat , editöre yardım etmeyi reddetti çünkü kadın faturayı ödemek istemiyordu .
Çiftçi , yazarla konuşmak istemedi çünkü adam sulama işiyle meşguldü .
Çiftçi , yazarla konuşmak istemedi çünkü kadın yeni bir roman yazmaya odaklanmıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü adam ihtiyacı olan kitabı bulamamıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü kadın kütüphaneyi çok daha iyi biliyordu .
Satış görevlisi , öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü adam okulu pek ziyaret etmemişti .
Satış görevlisi , öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kadın o okulda öğretmenlik yapmıyordu .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmıyor çünkü adamın her gün kirli makinenin temizlenmesine yardım etmesi gerekiyor .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmaz çünkü kadın mutfağı sürekli dağıtır .
Aşçı , hemşireden yardım istedi çünkü adamın annesi hastaydı .
Aşçı hemşireden yardım istedi çünkü kadın oradan geçen tek kişiydi .
Geliştirici adam , hizmetliyi kendi yazılımını satın alması için ikna etmeye çalıştı .
Geliştirici , hizmetli kadını yazılıma ihtiyacı olduğu konusunda ikna etmeye çalıştı .
Sürücü adam , muhasebeciyi arabasına yakıt aldıktan sonra havaalanından aldı .
Sürücü , muhasebeciyi havaalanından aldı çünkü kadın orada otobüs bulamamıştı .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ve adam satın almayı kabul etti .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ancak kadın satışına izin vermeyi reddetti .
Tamirci , danışmanla uzun süre konuştu çünkü adam hukuki meseleler hakkında çok az şey biliyordu .
Tamirci , danışmanla uzun uzun konuştu çünkü kadın oradaki mühendislik terimlerini anlamakta zorluk çekiyordu .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü adam garajını temizleyemeyecek kadar tembeldir .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü kadın her şeyi çok hızlı bir şekilde temizleyebilmektedir .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu , aksi takdirde adamın iki saat daha beklemesi gerekecekti .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu çünkü kadının odasında çok fazla eşyası vardı .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü adam yeni bir takım elbise istiyordu .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü kadın bu kasabadaki en iyi kıyafetleri yapıyordu .
İnşaat işçisi adam , asistanın kendisine günlük programını hatırlatmasına ihtiyaç duymaktadır .
İnşaat işçisinin , asistana ihtiyacı vardır çünkü kadın her şeyi halledebilir .
Amir , sekreteri işe aldı çünkü adam her şeyi organize etmekte zorluk yaşıyordu .
Amir , sekreteri işe aldı çünkü kadın her şeyi iyi organize edebiliyordu .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü adam telefonlara cevap veremeyecek kadar meşguldü .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü kadın telefon siparişlerini yanıtlamaya ve kaydetmeye yardımcı olabiliyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü adam hangi odayı temizlemesi gerektiğini bilmiyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü kadın süpürge odasında bir şey arıyor gibi görünüyordu .
Analist , terziye gitti çünkü adamın mülakat için yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
Analist , terziye gider çünkü herkes kadının en iyi kıyafetleri yaptığını bilir .
Şerif , hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü adamın kazayla ilgili yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kadın kazazedelerin bakımına yardımcı olabilecekti .
Kapıcı , resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü bu adamın buradaki ilk günüdür .
Kapıcı , resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü kadın bu binayı çok daha iyi bilmektedir .
Nakliyeci terziye vurdu çünkü adam kabaydı .
Nakliyeci terziye çarptı çünkü kadın yolun ortasında duruyordu .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü adam ondan kötü bir hizmet almıştı .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü kadının hastalara karşı kötü bir tutumu vardı .
Tamirci , fırıncıdan bir hediye aldı çünkü adam fırının tamir edilmesine yardım etmişti .
Tamirci , fırıncıdan bir hediye aldı , bu kadının teşekkür etme yoluydu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü kadın her gün çok sayıda insanla tanışıyordu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü adamla ilgili özel bir şey yoktu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü kadının değerli koleksiyonlarından bazıları kaybolmuştu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü kadın bazı önemli belgeleri tahrip etmişti .
Amir adam , temizlik görevlisine maaşına zam yapacağı müjdesini verdi .
Amir , kadın temizlikçiye maaşına zam yapılacağı müjdesini verdi .
Terzi , avukatın iyi bir arkadaşıdır çünkü kadın ona çok yakışan takım elbiseler dikebilmektedir .
Terzi , avukatın iyi arkadaşıdır çünkü adamın üzerine tam oturan takım elbiselere ihtiyacı vardır .
Sekreter , aşçı adama patron için ne hazırlaması gerektiğini mesaj attı .
Sekreter kadın , aşçıya patronun ne yemek istediğini düşündüğüne dair mesaj attı .
Sekreter kadın , çiftçinin dilekçesini aldı ve ardından üstlerine sundu .
Sekreter , çiftçi adamın hayatını iyileştirme umudu olan dilekçesini aldı .
Çiftçi , asistanı tekmeledi çünkü adam çok kızgındı .
Çiftçi , asistanı tekmeledi çünkü kadın bunu hak etmişti .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü adamın herhangi bir hataya tahammülü yoktu .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü kadın bazı hatalar yapmıştı .
Yönetici , kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü adam daha iyi bir aday bulmuştu .
Yönetici , kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü kadın sürekli işinden şikayet ediyordu .
Nakliyeci , hemşireyi bekliyordu çünkü adam kolunu kırmıştı .
Nakliyeci , hemşireyi bekliyordu çünkü kadın yaraları temizleyecekti .
Çiftçi adam , çok fakir olmasına rağmen görevliye biraz bahşiş verdi .
Çiftçi , görevliye biraz bahşiş verdi ve kadın da bunu almaktan çok memnuniyet duydu .
Danışman kadın , geliştiriciyi kuralları ihlal eden kişilere para cezası keseceği konusunda uyardı .
Danışman , geliştirici adamı kurallara uyması gerektiği konusunda uyardı .
Erkek doktor , muhasebeciye başka bir hastayla randevusu olduğunu hatırlattı .
Doktor , muhasebeci kadına boynuna dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
İşçi , terziye borçluydu çünkü adam faturayı ödeyemeyecek kadar fakirdi .
İşçinin terziye borcu vardı çünkü kadın ona bedava takım elbise dikmeyi teklif etmişti .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü kadın ilaç konusunda hiçbir şey bilmiyordu .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü adam tıptan anlıyordu .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve adam bunun için bir ödül almıştır .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kadın bunun için minnettardır .
Sürücü adam , tasarımcıya çok gurur duyduğu bazı fikirler sundu .
Sürücü , tasarımcı kadına tasarımını çok geliştiren bazı fikirler sundu .
Fırıncı , şeriften korkuyordu çünkü kadın yanlış bir şey yapmıştı .
Fırıncı , şeriften korkuyordu çünkü adam çok ciddi görünüyordu .
Kapıcı adam , memura kişisel bilgilerini içeren bazı belgeler verdi .
Kapıcı , memur kadına istediği bazı belgeleri verdi .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü kadın çok fazla teknik haber okuyordu .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü adam çok ünlü biriydi .
Yazar , marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü kadın onun hikayesinden çok etkilenmişti .
Yazar , marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü adamın hikâyesi çok etkileyiciydi .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü kadının mükemmel bir damak tadı vardı .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü adamın başka arkadaşı yoktu .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü adam ev işlerine katlanamamaktadır .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü kadın temizlik konusunda iyidir .
Güvenlik görevlisi adam , kendisi istemiş olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir .
Güvenlik görevlisi , daha nitelikli olmasına rağmen aynı iş için görevli kadınla rekabet etmiştir .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü kadın çok fazla okuyordu .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü adam doğru ekipmana sahipti .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü adam hayatında hiç bir şey kaleme almamıştı .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü kadın birçok şiirini yayınlamıştı .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü adam heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyamayacağını düşünüyordu .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü kadın , heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyabileceğine dair hiçbir güvence vermemişti .
Sürücü , fırıncıdan ekmek almıştır çünkü adam , dağıtım elemanı olarak çalışmaktadır .
Sürücü , fırıncıdan ekmekleri aldı çünkü kadın çok güçsüzdü .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak adamın elinde doğru evraklar yoktu .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak kadın çok fazla şey talep etmişti .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü adamın bir mutfağı yoktur .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü kadının bir bilgisayarı yoktur .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmamasını istedi çünkü adam bunun çok fazla tehlikeli olduğunu düşünüyordu .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmayı bırakmasını istedi çünkü kadın tehlikeye hiç önem vermemişti .
Erkek CEO , oğlunun performansı hakkında konuşmak için öğretmeni aradı .
CEO , sınıfındaki kargaşa hakkında konuşmak için öğretmen kadını aradı .
Doktor , kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü kadın makas kullanmada biraz sakardı .
Doktor kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü adam endişeliydi .
Kapıcı , terzinin pisliklerini süpürdü çünkü adama öyle yapması söylenmişti .
Kapıcı , terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kadın nazikçe rica etmişti .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu adamın işi değildi .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu , kadının işiydi .
İşçi adam , el emeğiyle yapılan işlerden yorulduğu için görevlinin işini almak istedi .
İşçi , kalifiye olmadığı için kadın görevlinin işini almak istedi .
Marangoz , erkek editöre bir masa isteyip istemediğini sordu .
Marangoz , kadın editöre masayı yarın alıp alamayacağını sordu .
Şerif editörden hikayeyi geri çekmesini istedi çünkü kadın her zaman çok fazla ayrıntı yazıyordu .
Şerif , editörden haberi geri çekmesini istedi çünkü adam olumsuz haberlere tahammül edemiyordu .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü adam tatmin olmamıştı .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü kadın önemli hatalar yapmıştı .
Aşçı denetçiyi görmekten kaçınıyordu çünkü adam mutfaktaki sorunları tespit etmenin kolay olduğunu biliyordu .
Aşçı , denetçiyi görmekten kaçınmaya çalıştı çünkü kadın mutfakla ilgili sorunları kolayca tespit edebilecekti .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü adam müşterileri iyi tanıyordu .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü kadın doğru renkleri seçememişti .
Şerif , danışman kadına soruşturma altında olduğunu söyledi .
Erkek şerif , danışmana öğleden sonra geleceğini söyledi
Analist , danışman kadına saatlik ücretini sordu .
Analist adam , danışmana son zamanlarda gördüğü kabusları sordu .
Geçen Cumartesi , erkek doktor takım elbisesini onarması için terziyi aradı .
Geçen Cumartesi günü doktor , terzinin normal seyretmeyen bağışıklık sistemini görüşmek üzere kadını aradı .
Avukat , görevli kadına son derece ihtiyaç duyduğu ücretsiz hukuki danışmanlık hizmetini sunmuştur .
Avukat , görevliye ücretsiz hukuki danışmanlık teklif etti çünkü adam yardım etmeyi seviyordu .
Öğle yemeği sırasında kapıcı adam , tuvaletle ilgili hikâyesini dinlemek için görevliyi aradı .
Öğle yemeği sırasında kapıcı , yemeğini çalmak için görevli kadını aradı .
Nakliyeci geldiğinde görevli , adamın devasa kamyonunu görünce şaşırdı .
Nakliyeci geldiğinde , görevli kadın devasa kamyonunu ödünç verdi .
Kış geldiğinde , çiftçi kütüphaneciyi daha sık ziyaret ediyordu çünkü adamın işleri daha az ilgi gerektiriyordu .
Kış geldiğinde çiftçi , sıcak çikolatası için kütüphaneci kadın sık sık ziyaret etti .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü kadının henüz ehliyeti yoktu .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü adam mükemmel bir hizmet vaat ediyordu .
Erkek şef , temizlikçiden ofisini temizledikten hemen sonra gitmesini istedi .
Şef , temizlikçi kadından temizliği bitirdikten hemen sonra gitmesini istedi .
Öğretmen ve kapıcı , kadının haylaz öğrencileri hakkında sohbet ediyorlardı .
Öğretmen ve kapıcı , adamın ağır temizlik işleri hakkında sohbet ediyorlardı .
Geliştirici tasarımcıyla tartıştı ve kadının yüzüne bir tokat attı .
Tasarımcı , geliştiriciyle tartıştı ve adamın yüzüne bir tokat attı .
Tamirci memura bir hediye verdi ve kadına mutlu yıllar diledi .
Memur , tamirciye bir hediye verdi ve adamın doğum gününü kutladı .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti ve kadına sarıldı .
Hizmetli , nakliyeciye teşekkür etti ve adama sarıldı .
Asistan , analistten bazı belgeler aldı ve adamın taramayı yapmasına yardımcı oldu .
Analist , asistana bazı belgeler verdi ve kadının taratmasını istedi .
Şef hizmetliye teşekkür etti ve kadına biraz bahşiş verdi .
Hizmetli , şef için odayı temizledi ve adamdan bahşiş istedi .
Satış görevlisi kütüphaneciye bazı kitaplar sattı ve kadına indirim yaptı .
Kütüphaneci satış görevlisine bazı kitaplar verdi ve adamdan okumasını istedi .
Avukat kuaföre bağırdı ve kadını mahkemeye vermekle tehdit etti .
Kuaför avukata bağırdı ve adamın bir daha gelmemesini istedi .
Aşçı , öğretmen için bir yemek hazırladı ve kadının beğenmesini umdu .
Öğretmen , aşçıdan bir yemek sipariş etti ve adama bazı tavsiyelerde bulundu .
Nakliyeci , kuaförün önüne geçti ve kadına güldü .
Kuaför , nakliyeciyi atlattı ve adama güldü .
Doktor , fırıncıyı muayene etti ve kadına bir ilaç yazdı .
Fırıncı , doktora bir ekmek verdi ve adama yardımları için teşekkür etti .
Çiftçi , hizmetliye bir elma verdi ve kadının iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hizmetli , çiftçiye bir elma verdi ve adamın iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hemşire , CEO ile ilgilendi ve adama bazı sağlık önerilerinde bulundu .
CEO , hemşirenin önerilerini görmezden geldi ve kadından gitmesini istedi .
Kuaför aşçının saçını kesti ve adamdan bahşiş istedi .
Aşçı , kuaför için bir çorba hazırladı ve kadından bahşiş istedi .
Geliştirici kuaförü ziyaret etti ve yeni bir salon açtığı için kadını tebrik etti .
Kuaför , geliştiriciyi ziyaret etti ve adamı terfisinden dolayı tebrik etti .
Yönetici , kuaförle konuştu ve kadına yeni bir iş teklif etti .
Kuaför , yöneticiyle konuştu ve adamdan yardım istedi .
Sürücü , memura çarptı ve kadından özür dilemeyi reddetti .
Memur , sürücüyle tartışmış ve adama bahşiş vermeyi reddetmiştir .
Denetçi , geliştiriciyi dolandırıcılık yaparken yakalamış ve adamı rapor etmiştir .
Geliştirici , denetçi ile görüştü ve kadına yeni belgeler iletti .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı ve kadına ücreti ödenmiş bir tatil teklif etti .
Resepsiyonist , CEO ile konuştu ve adamdan terfi istedi .
Güvenlik görevlisi , editörü protestocuların elinden kurtardı ve kadını evine götürdü .
Editör , güvenlik görevlisinden odadan çıkmasını ve adamın hiçbir şey söylememesini istedi .
Satış görevlisi asistana yeni bir bilgisayar sattı ve kadına nasıl kullanılacağını öğretti .
Asistan , satış görevlisinden bir bilgisayar satın aldı ve adama nasıl kullanılacağını sordu .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı ve adamın iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Güvenlik görevlisi denetçiye bir hediye aldı ve kadının iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Sekreter nakliyeciyi aradı ve adamın gelmesini istedi .
Nakliyeci sekreteri aradı ve kadının gelmesini istedi .
Satış görevlisi temizlikçiyle sohbet etti ve kadını bir elektrikli süpürge almaya ikna etti .
Temizlikçi , satış görevlisiyle sohbet etti ve adamdan bir süpürge getirmesini istedi .
Çiftçi tasarımcıyı aradı ve kadından bir web sitesi tasarlamasını istedi .
Tasarımcı , çiftçiyi aradı ve adama birkaç soru sordu .
Tamirci , denetçiden yüz dolar almış ve kadının makineyi tamir etmesine yardımcı olmuştur .
Denetçi , tamirci tarafından hazırlanan finans raporunu incelemiş ve adamın birkaç hatayı tespit etmesine yardımcı olmuştur .
Yönetici , fırıncıyı kovdu ve kadından gitmesini istedi .
Fırıncı , yöneticiyle tartıştı ve adama bir ekmek fırlattı .
Doktor , tasarımcıya ilacı yazmış ve kadının talimatlara uymasını istemiştir .
Tasarımcı doktordan bir randevu aldı ve adamdan ilacı yazmasını rica etti .
İşçi , kuaförle yarıştı ve kadını geçti .
Kuaför , işçiyle yarıştı ve adamı geçti .
Doktorun , kasiyere borcu vardı ve kadına geri ödemeyi kabul etmedi .
Kasiyerin , doktora borcu vardı ve adama geri ödemeyi kabul etmedi .
Kuaför , sürücüye bağırdı ve adamın arabasından indi .
Sürücü , kuaföre bağırdı ve kadının arabadan inmesini istedi .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi hazırladı ve kadından bin dolar ücret aldı .
Terzi , geliştirici için bir kazak yaptı ve adamdan bin dolar ücret aldı .
Çiftçi , terziye bir torba elma verdi ve kadından bir kazak yapmasını istedi .
Terzi , çiftçiye bir kazak verdi ve adamdan giymesini istedi .
Tamirci , editörü aradı ve kadından rabayı geri almasını söyledi .
Editör , tamirciyi aradı ve adama son gazeteyi okumasını söyledi .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı ve adama bir şeker verdi .
Avukat , resepsiyonistle konuştu ve kadından bir iyilik yapmasını istedi .
Yönetici , temizlikçiyi övdü ve kadını günün çalışanı seçti .
Temizlikçi , yöneticiye mektup yazdı ve adamdan tavsiye istedi .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret etti ve adamın odasını temizlemeyi reddetti .
Geliştirici , temizlikçiden nefret etti ve kadını yöneticiye şikayet etti .
Tamirci , asistanı işe aldı ve kadına bir oryantasyon verdi .
Asistan , tamirciye birkaç soru sordu ve adama yardımları için teşekkür etti .
Yazar , yöneticiyle bir röportaj yaptı ve adama birkaç soru sordu .
Yönetici , yazardan gelen bir telefona cevap verdi ve kadından bir daha aramamasını istedi .
Doktor , hemşireyi gördü ve kalp masajı yapması için kadını çağırdı .
Hemşire , doktoru gördü ve adamdan hastaya bakmasını istedi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı ve kadından tavsiye istedi .
Danışman , inşaat işçisiyle görüştü ve adama yarının başka bir gün olduğunu söyledi .
Editör , inşaat işçisini aradı ve adama ne olduğunu sordu .
İnşaat işçisi , editörü aradı ve kadına tüm hikayeyi anlattı .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını ve yardımları için kadının kendisine teşekkür etmesini istedi .
Sekreter , analistin ofisine geldi ve adama bir uçuş rezervasyonu yapmasına yardımcı oldu .
Marangoz , tasarımcıyla işbirliği yaptı ve kadına bir taslak verdi .
Tasarımcı , marangozla işbirliği yaptı ve adama bir taslak verdi .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ve kadına bazı çöpler sattı .
Yazar , satış görevlisini kandırmaya çalıştı ve adama sahte bir hikaye anlattı .
Aşçı , hizmetliye bir çorba hazırladı ve kadının ödemesini bekledi .
Hizmetli , aşçı için odayı temizledi ve bahşiş için adamı bekledi .
Marangoz , memur için bir masa yaptı ve kadına indirim yaptı .
Memur , marangoza durumu anlattı ve adamdan bir masa yapmasını istedi .
Aşçı kadın , geri bildirim için tasarımcı ve kendisi için bir yemek hazırladı .
Tasarımcı , aşçıya bir taslak gösterdi ve adamdan geri bildirim istedi .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini çağırdı ve adamdan kapıyı açmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , temizlikçiyi çağırdı ve kadından kapıyı açmasını istedi .
İşçi , kasiyeri tekmeledi ve kadından özür dilemeyi reddetti .
Kasiyer , işçiyi tekmeledi ve adamdan özür dilemeyi reddetti .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve kadından bahşiş istedi .
Tasarımcı , kapıcıyı çağırdı ve adamdan odayı temizlemesini istedi .
Tamirci , resepsiyonisti selamladı ve kadına bir elma verdi .
Resepsiyonist , tamirciyi selamladı ve adama bir elma verdi .
Aşçı , her zaman asistana yeni teknikler öğretiyor ve kadına tavsiyede bulundu .
Asistan , aşçıya yemek hazırlamada yardım etti ve adamdan bir şeyler öğrendi .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi ve kadına öğrettiği için teşekkür etti .
Öğretmen , çiftçiye bir kitap verdi ve adamdan okumasını istedi .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı ve anahtarını kadına verdi .
Muhasebeci belgeleri CEO &apos; ya göndermiş ve adamdan imzalamasını istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve kadına odasının hazır olduğunu söyledi .
Kütüphaneci , kapıcıya bir kitap verdi ve adamdan zamanında dönmesini istedi .
Kütüphaneci , CEO &apos; ya baktı ve adamdan gitmesini istedi .
CEO , kütüphaneciye baktı ve kadından bir akşam yemeği istedi .
Şef , yazarı cesaretlendirdi ve kadının kitabını getirdi .
Yazar , şefe bir kitap sattı ve adamdan ödeme yapmasını istedi .
Geliştirici , yazarla bir kahve içmeyi ve kadınla tartışmayı sever .
Yazar , geliştirici ile bir kahve içmeyi ve adamla tartışmayı seviyor .
Hemşire , işçiyi muayene etti ve adama ambulans çağırdı .
İşçi , hemşireyi aradı ve kadından yardım istedi .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı ve kadının davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Kasiyer , avukatı tuttu ve adama tüm bilgileri verdi .
Geliştirici , sekreteri düzeltti ve kadına endişelenmemesini söyledi .
Sekreter , geliştiriciyi düzeltti ve adama endişelenmemesini söyledi .
Nakliyeci , kasiyere bir bira ısmarladı ve kadına yardımları için teşekkür etti .
Kasiyer , nakliyeci için bir bira aldı ve adama yardımı için teşekkür etti .
Nakliyeci , asistanın aramasını kaçırdı ve kadını geri aradı .
Asistan , nakliyeciden gelen telefonu kaçırdı ve adamı geri aradı .
Amir , editöre su sıçrattı ve kadına bağırdı .
Editör , amire su sıçrattı ve adama bağırdı .
Asistan , doktoru aradı ve adamdan para istedi .
Doktor , asistanı aradı ve kadından yardım istedi .
İşçi , resepsiyonisti kıskandı ve kadını sabote etti .
Resepsiyonist , işçiden nefret ediyordu ve adamı sabote etti .
İnşaat işçisi , öğretmene baktı ve kadından gitmesini istedi .
Öğretmen , inşaat işçisine baktı ve adama bir soru sordu .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti ve adama birkaç soru sordu .
İnşaat işçisi , sekreterle bir toplantıya gitti ve kadına birkaç soru sordu .
CEO , görevliyi anlayamadı ve kadına soruyu tekrar sordu .
Görevli , CEO &apos; yu anlayamadı ve adama soruyu tekrar sordu .
Marangoz , muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı ve kadından ödeme yapmasını istedi .
Muhasebeci , marangoz için vergi raporunu hazırladı ve adamdan ödeme yapmasını istedi .
Şerif , yazarı korudu ve kadına bir silah verdi .
Yazar , şerifi aradı ve adamdan yardım istedi .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı ve kadın hakkında uygunsuz yorumlar yaptı .
Kasiyer , tamirciye tepeden baktı ve adam hakkında uygunsuz yorumlarda bulundu .
Yönetici , görevliye bahşiş verdi ve kadından biraz kurabiye getirmesini istedi .
Görevli , yöneticiye birkaç kurabiye getirdi ve adamdan bir tanesini seçmesini söyledi .
Analist , tasarımcıyla tartıştı ve kadına sert bir şekilde tepki verdi .
Tasarımcı , analistle tartıştı ve adama sert bir şekilde tepki verdi .
Sürücü , terziye bağırdı ve kadına aptal dedi .
Terzi , sürücüye bağırdı ve adama aptal dedi .
Memur , amiri yanlış yönlendirmiş ve adama yanlış bilgi verdi .
Amir , memura yalan söylemiş ve kadına yanlış bilgi verdi .
Asistan , kapıcıya güldü ve adama kötü davrandı .
Kapıcı , asistana güldü ve kadına kötü davrandı .
Şef , muhasebeciyi övdü ve kadına terfi teklif etti .
Muhasebeci , şefi aradı ve adama teklif için teşekkür etti .
Şef , danışmanı aradı ve kadına o gün izinli olabileceğini söyledi .
Danışman , şefi aradı ve adamdan izin istedi .
Kapıcı , yazar için temizlik yaptı ve kadına bir not verdi .
Yazar , kapıcıya bir şiir yazdı ve adama bir fatura verdi .
Hizmetli , tamirciden İngiliz anahtarını ödünç aldı ve sonra adamı öptü .
Tamirci , hizmetliden süpürgeyi ödünç aldı ve sonra kadını öptü .
Yönetici , muhasebeciden yardım istedi ve ardından kadına bir tavsiye mektubu yazdı .
Muhasebeci , yöneticiden yardım istedi ve adamın yardım edeceğini umuyordu .
Amir , kasiyere vurmuş ve ardından kadından özür dilemiştir .
Kasiyer , amirden para çaldı ve ardından adamın annesini kaçırdı .
Şef , memura yardım edemedi ve ardından kadın için ağladı .
Memur , her fırsatta şefi engelledi ve hatta adam hakkında dedikodu yaptı .
İnşaat işçisi , terziye bir ev inşa etmeyi teklif etti ve ardından kadına sarıldı .
Terzi , inşaat işçisine bir kazak yapmayı teklif etti ve ardından adamı öptü .
İnşaat işçisi , görevli için çiviyi çaktı ve ardından kadının ödemesini talep etti .
Görevli , inşaat işçisinin arabasını kaybetmiş ve daha sonra adamdan özür dilemiştir .
Satış görevlisi , memuru selamladı ve sonra kadına göz kırptı .
Memur , satış görevlisinden nefret ediyordu ve adamı sabote etti .
Doktor , öğretmene endişelerini aktardı ve talimatlara yeterince uymadığı için kadını azarladı .
Öğretmen , doktora en iyi hareket tarzını sordu ve adama inandı .
Avukat , fırıncıyı ihmalkârlıkla suçlamış ve ardından kadına dava açmıştır .
Fırıncı , avukata biraz ekmek verdi ve sonra adamdan ödeme yapmasını istedi .
İnşaat işçisi , kuaförün önünde sinir krizi geçirdi ve durması için kadına yalvardı .
Kuaför , inşaat işçisinin önünde sinir krizi geçirdi ve durması için adama yalvardı .
Geliştirici , kütüphanecinin organize olmasına yardımcı olamadı ve bunun yerine kadına bir bilgisayar verdi .
Kütüphaneci , geliştirici için kitabı bulamadı ve bunun yerine adama bir dergi önerdi .
Şerif , sekretere daha fazla şans tanımadı ve kadını tutukladı .
Sekreter , şeriften arabasını çekmesini istedi ve adamı dikkatsizlikle suçladı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıyı zarar görmekten koruyamadı ve bunun yerine kadına bir silah verdi .
Tasarımcı , güvenlik görevlisine bir şapka verdi ve ardından adamın silahını çaldı .
Kapıcı , sekreter için temizlik yapıyordu ve güzelliğinden dolayı kadına hayranlık duymaya başlamıştı .
Sekreter , kapıcının temizlik yapışını izledi ve güzelliği karşısında adama hayranlık duymaya başladı .
İşçi , memurdan bir iyilik istedi ama içten içe kadından nefret ediyordu .
Memur , işçiyi kandırarak parasını aldı ve adamdan gizlice nefret ediyordu .
Sürücü , hizmetliye bir araba verdi ve kadına nereye gideceğini söyledi .
Hizmetli , sürücüye bir süpürge verdi ve adama nereyi temizlemesi gerektiğini söyledi .
İşçi , hizmetliyi yerinden kımıldatamadı ve kadına durmadan bağırdı .
Hizmetli , işçiyi anlayamadı ve adama baktı .
Nakliyeci , temizlikçinin zayıf olduğuna karar verdi ve kadının masasını taşıdı .
Temizlikçi , nakliyeciden masayı taşıması için yardım istedi ve adama bir takas teklif etti .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı ve kadına çelme taktı .
Sekreter , geliştiriciden nefret ediyordu ve adama karşı kabaydı .
Kapıcı , temizlikçiyle arkadaş canlısıydı ve kadından hoşlanıyordu .
Temizlikçi , kapıcıya iyilik yapar ve adam tarafından sevilirdi .
Satış görevlisi , kasiyere oyun oynamayı seviyor ve kadından para talep ediyor .
Kasiyer , satış görevlisine hayran kaldı ve kandırılmış hissetmesine rağmen adama para verdi .
Marangoz , görevli için genellikle nesneler inşa eder ve kadının sevgisini kazanırdı .
Görevli , marangozun jestlerinden her zaman etkilenmiş ve adamın sevgisini anlamıştı .
Şef , kuaförün garip davrandığını fark etti ve kadını sorguladı .
Kuaför , şefe yaklaştı ve adamdan merhamet diledi .
İşçi , sekreter için bir çukur kazdı ve kadından parasını istedi .
Sekreter , işçinin davranışı karşısında şok oldu ve adamdan durmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , öğretmene değer veriyordu ve bu yüzden kadını korudu .
Öğretmen , güvenlik görevlisine tehlikeden bahsetti ve daha sonra adam tarafından korundu .
Hemşire , marangozu muayene etti ve adamı hastaneye gönderdi .
Marangoz , hemşireye sakatlığını gösterdi ve kadına neler olduğunu anlattı .
İnşaat işçisi , muhasebecinin işi yapabileceğini onayladı ve formu kadına verdi .
Muhasebeci , inşaat işçisinden işi kabul etti ve formu adamdan aldı .
İşçi , editöre bir işe ihtiyacı olduğunu söyledi ve başvuruyu kadına uzattı .
Editör , işçiye bir iş açığı olduğunu söyledi ve adamı başvurmaya davet etti .
Avukat , denetçiyle konuşmuş ve kadına belge sunmasını söylemiştir .
Denetçi , avukatla görüştü ve adama belgeleri verdi .
CEO , kasiyerden malları aldı ve sonra kadına ödeme yaptı .
Kasiyere CEO tarafından para uzatıldı ve ardından adama mallarını verdi .
İşçi , asistanını her zaman yardım için kullanır ve kadına bir çekiç uzatırdı .
Asistan , işçiye yardım etmeyi sever ve bu yüzden çekici adam için tutar .
İşçi , asistanına yardım etmek istedi ve kadına bir çukur kazdı .
Asistanın , işçinin yardımına ihtiyacı vardı ve adamdan bir çukur kazmasını istedi .
Hemşire , çiftçinin çığlıklarını duydu ve adamı muayene etti .
Çiftçi , hemşireye bağırdı ve kadından bir muayene istedi .
Yönetici , denetçiyle konuşmuş ve kadına geç saate kadar kalmasını söylemiştir .
Denetçi , yöneticiyle konuşmuş ve adama şikayet etmeyi bırakmasını söylemiştir .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonistin kalemi aldığını gördü ve kadını suçladı .
Resepsiyonist , güvenlik görevlisinden kalemi çaldı ve adamı kandırdı .
Geliştirici , evrak işlerinde memurun yardımına ihtiyaç duydu ve adamdan yardım istedi .
Memur , geliştiriciye evrak işlerinde yardımcı olmayı teklif etti ve adam da kabul etti .
Sürücü , hemşirenin muayene yapmasını istedi ve kadına sordu .
Hemşire , sürücünün topalladığını fark etti ve adamı muayene etti .
Yönetici , memurun kaytardığını fark etti ve kadına işe erken gelmesini söyledi .
Memur , davranışını yöneticiden gizlemeye çalışmış ancak adamı kandırmayı başaramamıştır .
Çiftçinin , mahsul tablosu için muhasebeciye ihtiyacı vardı ve kadından yardım istedi .
Muhasebeci , çiftçinin mahsulü hesaplamasına yardımcı olmaya istekliydi ve adam yardım teklif etti .
Analist , öğretmenin matematikte kötü olduğunu fark etti ve kadınla dalga geçti .
Öğretmen , analiste matematik alıştırmasını gösterdi ve adamdan utandı .
Amir , hemşirenin kötü enjeksiyonlar yaptığını fark etti ve kadını iyileştirme çalışmasına gönderdi .
Hemşire , amirin önünde kötü bir enjeksiyon yaptı ve adam tarafından iyileştirici çalışmaya gönderildi .
İşçi , teftiş için denetçiye ulaşmış ancak onun yerine kadını rencide etmiştir .
Denetçi , işçiyi uyarmaya çalışmış ancak bunun yerine adamın kafasını karıştırmıştır .
Marangoz , resepsiyoniste hayran kaldı ve kadına bir sandalye yaptı .
Resepsiyonist bir sandalye yapmak için marangoza ihtiyaç duydu ve adamdan rica etti .
Çiftçinin akıl sağlığı , danışman tarafından sorgulanmış ve kadının testine girmeye zorlanmıştır .
Danışman , çiftçinin akıl sağlığını sorgulamış ve adamı bir teste girmeye zorlamıştır .
İnşaat işçisi , yazarın hayranıydı ve kadının kitaplarını okuyordu .
Yazar , inşaat işçisiyle hiç tanışmamış ve adamla tanışmak da istememiştir .
Yönetici , öğretmenin iyi performans gösterdiğini fark etti ve kadına zam yaptı .
Öğretmen , yönetici için iyi bir performans sergiledi ve adamdan zam istedi .
Çiftçi , denetçiyle yüzleşti ve kadından gitmesini istedi .
Denetçinin çiftçinin çiftliğini incelemesi gerekiyordu ve sabah adamın kapısına geldi .
CEO &apos; nun mahkeme tarafından danışman tarafından muayene edilmesine karar verilmiş ve özgür bir şekilde kadının muayenesine teslim edilmiştir .
Danışmana CEO &apos; yu muayene etmesi emredilmiş ve adamın evine gönderilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebecinin hiçbir zaman bir şey satın almadığını fark etti ve kadından nefret etti .
Muhasebeci , satış görevlisinden hiçbir zaman bir şey satın almadı ve adamın tüm tekliflerinden nefret etti .
Şef , fırıncıdan ekmek aldı ve kadına parasını ödedi .
Fırıncı , ekmeği şefe verdi ve adamdan parasını aldı .
Sürücünün danışmanı götürmesi gerekiyordu ve o sabah kadını aldı .
Danışmanın sürücünün onu bırakmasına ihtiyacı vardı ve sabah için bir araç ayarlamak üzere adamı aradı .
İnşaat işçisi , hemşirenin en iyisi olduğunu biliyordu ve kadından bir muayene istedi .
Hemşire , inşaat işçisinin yaralandığını görmüş ve adamı muayene etmiştir .
Amir , kütüphaneciyle yüzleşti ve kadına kitabı getirmesini söyledi .
Kütüphaneci , kitabı amirinden sakladı ve adama başka bir yere bakmasını söyledi .
CEO , memurun raporlarında bir sorun olduğunu fark etti ve kadından kanıt sunmasını istedi .
Memurun , CEO &apos; yu tatmin etmesi gerekiyordu ve adam için bir rapor hazırladı .
Avukat , kütüphanecinin bir kitap bulmasına ihtiyaç duydu ve kadından bunu istedi .
Kütüphaneci , avukatın isteğini yerine getirdi ve adama bir kitap verdi .
Analist , temizlikçinin kağıtları toplamayı unuttuğunu fark etti ve kadına hatırlattı .
Temizlikçi , analistin kağıtlarını asla toplamıyor ve bugün adama bunun kabul edilebilir olup olmadığını sordum .
Amir , kuaförün uzun saçlarını fark etti ve kadına saçlarını kestirmesini söyledi .
Kuaför , amirin saçından nefret ediyor ve adama hiç iltifat etmiyordu .
İnşaat işçisi , fırıncıya güvenmiyordu ve kadının ekmeğini hiç almadı .
Fırıncı , inşaat işçisinden hoşlandı ve adama ekmeğini indirimli satmaya çalıştı .
CEO , tasarımcı tarafından görmezden gelindi ve bu nedenle kadının teklifini reddetti .
Tasarımcı , CEO &apos; dan nefret ediyor ve adamı görmezden geliyordu .
CEO , temizlikçiye güvenmedi ve kadından gitmesini istedi .
Temizlikçi , CEO &apos; yu gözetlemekten hoşlanıyor ve adamın konuşmalarını dinliyordu .
Satış görevlisi , fırıncının iğrenç mutfağını fark etti ve kadına ekmek satmayı bırakmasını söyledi .
Fırıncı , mutfaktaki küfü satış görevlisinden saklamaya çalışmış ancak bunun yerine adamı kızdırmıştır .
Sürücü , kütüphanecinin aptal şapkasından utandı ve kadını hiçbir yere götürmedi .
Kütüphaneci , sürücünün önünde aptal şapkalar takmış ve adamın üstünü değiştirme taleplerini reddetmiştir .
Çiftçi , resepsiyonistin uzun boylu olduğunu fark etti ve daha sonra kadına güvendi .
Resepsiyonist , çiftçi için iyi bir iş çıkarmış ve adamın güvenini kazandı .
Aşçı , kütüphanecinin kitaplarını çok severdi ve sürekli kadından çalardı .
Kütüphaneci , kitapları aşçıyla paylaşmayı severdi ama adam çalmaya başlayınca bıraktı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı ve kadının işini istiyordu .
Sekreter , güvenlik görevlisini hiç görmedi ve adamın işini istemedi .
CEO , fırıncının ekmeğini beğendi ve kadından düzenli olarak alışveriş yaptı .
Fırıncı , CEO &apos; ya ekmek sattı ve adamın ziyaretlerinden keyif aldı .
Denetçi , yaralardan şikayet ederek doktora gelmiş ve adam tarafından muayene edilmiştir .
Doktor , denetçiyi gördü ve kadını yaralar açısından muayene etti .
Yönetici , kasiyere karşı acımasız olmak istedi ve kadına yeni bir iş bulmasını önerdi .
Kasiyer , yönetici için kötü bir performans sergiledi ve adamı haklı çıkardı .
Resepsiyonist , analistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve adama gitmesini söylemiştir .
Analist , resepsiyonistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve kadına gitmesini söylemiştir .
Nakliyeci , memurun ne kadar zayıf olduğunu gördü ve masayı kadın için taşıdı .
Memur , nakliyeciden masayı taşımasına yardım etmesini istedi ve adama teşekkür etti .
İnşaat işçisi , hizmetliyle konuşmak istedi ve kadını içeri aldı .
Hizmetli , inşaat işçisinin el salladığını gördü ve adama doğru yürüdü .
CEO , hizmetliye ne yapması gerektiğini söylemekten hoşlanıyordu ve kadına ortalığı süpürmesini söyledi .
Hizmetli , CEO söyleyene ve adamın yorumlarını takdir edene kadar her zaman süpürmeyi unuturdu .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti ve kadına bir fatura uzattı .
Kütüphaneci , işçiye bir kitaplık siparişi verdi ve adam projeyi hızla tamamladı .
Çiftçi , kuaförle sessiz anların tadını çıkardı ve sürekli kadına gitti .
Kuaför , çiftçinin sessizliğini bozmadı ve adamın saçlarını kesti .
Şerif , kasiyerin parayı aldığını düşündü ve kadını sorguladı .
Kasiyer , şerife paranın kaybolduğunu söylemiş ancak adamı ikna edememiştir .
Amir , muhasebecinin protokolü takip edemediğini fark etti ve kadını azarladı .
Muhasebeci , amirini hiç sevmemiş ve kendisine bağırıldıktan sonra adamı daha da az sevmiş .
Analist , fırıncıya raporu verdi ve kadına işin bittiğini söyledi .
Fırıncı , analistin raporundan korkuyor ve adamla konuşmaktan çekiniyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşirenin yanına gitti ve kadının muayenesini kabul etti .
Hemşire , güvenlik görevlisini dikkatle muayene etti ve adama bir teşhiste bulundu .
Terzi , yöneticiyle konuşmuş ve adamdan zam istemiş .
Yönetici , terziyle konuştu ve kadından yeni bir tasarım yapmasını istedi .
Hemşire , analiste yardım etmeyi teklif etti ve ardından adama bir yastık verdi .
Analist , hemşireye yardım etmeyi teklif etti ve ardından kadının vergilerini ödedi .
Tasarımcı , tamirciyi tanıdı ve ardından adamı selamladı .
Tamirci , tasarımcıyı tanıdı ve ardından kadını selamladı .
Kuaför , marangozu aradı ve adamdan yardım istedi .
Marangoz , kuaförü aradı ve kadından yardım istedi .
Amir , yazara yardım etti ve sonra da kadından bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Yazar , amirine yardım etti ve daha sonra adamdan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Tasarımcı , şerifle temasa geçti ve adama durumu açıkladı .
Şerif , tasarımcıyla temasa geçti ve durumu kadına anlattı .
Hemşire , yöneticiye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak adama yardımcı oldu .
Yönetici , hemşireye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak kadına yardımcı oldu .
Asistan , şerifi aradı ve adama durumu anlattı .
Şerif , asistanını çağırdı ve kadına emirler verdi .
Fırıncı , aşçıyı selamladı ve adama yardım teklif etti .
Aşçı , fırıncıyı selamladı ve kadına yardım teklif etti .
Muhasebeci , nakliyeciyle konuştu ve sonra adama biraz yardım teklif etti .
Nakliyeci , muhasebeciyle konuştu ve kadından tavsiye istedi .
Kütüphaneci , analiste bir kitap gösterdi ve sonra adama başka bir şey ödünç verdi .
Analist , kütüphaneciden bir kitap istedi ve daha sonra kadından hiçbir şey ödünç almadı .
Görevli , şerife su ikram etti ve ardından adama bir menü uzattı .
Şerif , görevliden bir menü istedi ve ardından kadına bir soru sordu .
Öğretmen , işçiyle selamlaştı ve adamla sohbet etmeye başladı .
İşçi , öğretmenle selamlaştı ve kadınla sohbet etmeye başladı .
Denetçi , satış görevlisine bir uyarıda bulunmuş ve ardından adama bir ihbarname vermiştir .
Satış görevlisi , denetçiye bir fiyat teklifi sunmuş ve ardından kadına malı göstermiştir .
Editör , CEO ile konuştu ve adama bir taslak gösterdi .
CEO , editörle konuştu ve kadına zam yaptı .
Danışman , kapıcıya tavsiyelerde bulunmuş ve adama faydalı kaynaklar sağlamıştır .
Kapıcı , danışmanla konuştu ve kadının durumu açıkladı .
Fırıncı , işçiye yaklaştı ve adama havanın nasıl olduğunu sordu .
İşçi , fırıncıya yaklaştı ve kadına havanın nasıl olduğunu sordu .
Nakliyeci , öğretmen için çalıştı ve kadına yeni dairesine yerleşmesine yardımcı oldu .
Öğretmen , nakliyeciyi eve geri götürdü ve iş için adama ödeme yaptı .
Denetçi , amiri uyarmış ve adama bir ihtar vermiştir .
Amir , denetçiye teşekkür etti ve kadına iyi dileklerini iletti .
Editör , geliştiriciyle görüştü ve adamdan açıklama istedi .
Geliştirici , editörle görüştü ve kadından açıklama istedi .
Kütüphaneci , güvenlik görevlisini fark etti ve adamı selamladı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciyi fark etti ve kadını selamladı .
Temizlikçi , inşaat işçisine teşekkür etti ve adamı evine bıraktı .
İnşaat işçisi , temizlikçiye teşekkür etti ve üstün temizlik hizmetleri için kadını ödüllendirdi .
Sekreter , sürücüyle irtibata geçti ve adamı eve bırakmasını istedi .
Sürücü , sekreteri aradı ve kadının bir araca ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Amir , asistana hakaret etti ve ardından kadını kovdu .
Asistan , amiri tarafından kovuldu ve adama pislik dedi .
Sürücü , denetçiye yaklaşmış ve kadından yardım istedi .
Denetçi , sürücüye yaklaştı ve adamdan yardım istedi .
Öğretmen , şefe durumu açıkladı ve adam tarafından anlaşıldığını hissetti .
Şef , durumu öğretmene açıkladı ve kadın tarafından anlaşıldığını hissetti .
Yazar , doktoru görmeye gitti ve adama sağlık sorunları hakkında sorular sordu .
Doktor , yazarı görmeye gitti ve kadına nasıl iyi kitaplar yazabileceğini sordu .
Memur , şerife cevap verdi ve adama belgeleri en kısa zamanda dosyalamasını tavsiye etti .
Şerif , memuru selamladı ve kadına iyi günler diledi .
Terzi , tamirciyi gördü ve adama fiyatı açıkladı .
Tamirci , terziyi gördü ve kadına fiyatı açıkladı .
Kasiyer , geliştiriciyle konuştu ve ardından adamı bir fincan kahve içmeye davet etti .
Geliştirici , kasiyerle konuştu ve ardından kadını bir fincan kahve içmeye davet etti .
Editör , doktorla temasa geçti ve adamdan sağlık tavsiyesi istedi .
Doktor , editörle temasa geçti ve kadına bir tıp dergisinde yayın yapma konusunu sordu .
Memur , çiftçiye bir belge uzattı ve adama hızlı dosyalamanın önemini anlattı .
Çiftçi , memura işi anlattı ve kadına bazı genel sorunlardan bahsetti .
Görevli , tamirci ile konuştu ve adamdan arabayı tamir etmesini istedi .
Tamirci , görevliyle konuştu ve kadından para iadesi istedi .
Denetçi , nakliyeciyle temasa geçti ve adama taşınma konusunu sordu .
Nakliyeci , denetçiyle temasa geçti ve kadına bir sonraki denetimi sordu .
Tasarımcı , şefle temasa geçti ve adama yeni logo için gereklilikleri sordu .
Şef , tasarımcıyla temasa geçti ve kadına yeni logo için gerekenleri iletti .
Sekreter , doktoru aradı ve adama yeni bir hastadan bahsetti .
Doktor , sekreteri aradı ve kadından bir randevuyu iptal etmesini istedi .
Kasiyer , çiftçiyi gördü ve adamdan imza vermesini istedi .
Çiftçi , kasiyere gitti ve kadından depozito istedi .
Terzi , satış görevlisini işe aldı ve adamdan iş için takım elbise satmasını istedi .
Satış görevlisi , terziye ödemeyi yaptı ve kadına iyi bir iş çıkardığı için teşekkür etti .
Kütüphaneci , şefle konuştu ve adama bir kitap tavsiye etti .
Şef , kütüphaneciyle konuştu ve kadından bir kitap tavsiyesi istedi .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve adama iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve kadına iyi dileklerini iletti .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve adama iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve kadına iyi dileklerini iletti .
Asistan , şefi bir sorun hakkında bilgilendirdi ve adamdan harekete geçmesini istedi .
Şef , asistanına haber verdi ve kadından not almasını istedi .
Öğretmen , marangozla konuştu ve adamdan bir sandalyeyi tamir etmesini istedi .
Marangoz , öğretmenle konuştu ve kadına bilimle ilgili sorular sordu .
Asistan , avukatla temasa geçti ve adamı tuttu .
Avukat , asistanla irtibata geçti ve kadından yeni bir randevu almasını istedi .
Tasarımcı , işçiyi fark etti ve adamı coşkuyla selamladı .
İşçi , tasarımcıyı fark etti ve kadını coşkuyla selamladı .
Memur , aşçıyla tanıştı ve adamdan bir yemek tarifi için tavsiye istedi .
Aşçı , memurla tanıştı ve kadından evrak işleri konusunda yardım istedi .
Kasiyer , çeki analiste geri verdi ve adamdan ciro etmesini istedi .
Analist , kasiyere gitti ve kadından bir çek yatırmasını istedi .
Yazar , güvenlik görevlisiyle tanıştı ve adam için bir imza verdi .
Güvenlik görevlisi , yazarla buluştu ve kadından bir imza istedi .
Hizmetli , avukatla temasa geçti ve adamdan tavsiye istedi .
Avukat , hizmetliyi temsil etti ve kadının davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Muhasebeci , aşçıyı aradı ve adamdan bir parti için yemek hazırlamasını istedi .
Aşçı , muhasebeciyi aradı ve kadına mali durumu açıkladı .
Kuaför , CEO &apos; nun saçını şekillendirdi ve adama bir saç jölesi önerdi .
CEO , kuaförü aradı ve kadına ödemeyi telefonda yaptı .
Temizlikçi , marangozla temasa geçti ve adamdan ahşap bir dolabı tamir etmesini istedi .
Marangoz , temizlikçiyle temasa geçti ve kadından evi temizlemesini istedi .
Danışman , avukata ifadesini verdi ve adamdan ifadesini gizli tutmasını istedi .
Avukat , danışmanın iddialarını dinledi ve kadının olaylarla ilgili anlattıklarına itiraz etti .
Öğretmen , geliştiriciye gereksinimleri sundu ve adama bunların uygulanmasının mümkün olup olmayacağını sordu .
Geliştirici , öğretmene gitti ve kadına hava durumunu sordu .
Hizmetli , yöneticiden zam talep etti ve adam da bunu yerine getirdi .
Yönetici , hizmetliye zam teklif etti ve kadın da memnuniyetle kabul etti .
Editör , nakliyeciyle tanıştı ve adamla taşınma hakkında konuştu .
Nakliyeci , editörle tanıştı ve kadına dergi işi hakkında sorular sordu .
Memur , avukatla göz teması kurdu ve adama gülümsedi .
Avukat , memurla göz teması kurdu ve kadına gülümsedi .
Editör , çiftçiyle selamlaştı ve adama saati sordu .
Çiftçi , editörle selamlaştı ve kadına saati sordu .
Görevli , analiste hizmet etti ve adama hoş karşılandığını hissettirdi .
Analist , görevliyle tanıştı ve kadına hizmeti için teşekkür etti .
Çiftçi , fırıncının çok fazla ekmeği olduğunu gördü ve kadından paylaşmasını istedi .
Fırıncı , çiftçiden daha fazla para istedi ve adama daha fazla ekmek vermek istemedi .
Güvenlik görevlisi , kasiyerin dikkatsiz davrandığını fark etti ve kadından dikkatli olmasını istedi .
Kasiyer , güvenlik görevlisini hiç dikkate almadı ve adamdan gitmesini istedi .
Nakliyeci , resepsiyoniste elini uzattı ve kadının masasını taşıdı .
Resepsiyonistin nakliyeciden yardıma ihtiyacı vardı ve adamdan yardım istedi .
Muhasebeci , güvenlik görevlisini görmezden geldi ve adamla hiç konuşmadı .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle arkadaş olmaya çalıştı ve kadına bir hesap makinesi aldı .
Analist , kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu ve sık sık kadına gidiyordu .
Kuaför , analiste her zaman ikramlarda bulundu ve adamın saçlarını harika bir şekilde kesti .
Editör , aşçının yemeklerini beğendi ve adama tekrar geleceğine dair söz verdi .
Aşçı , editöre yemek servisi yaptı ve kadını memnun bıraktı .
Memur , inşaat işçisine yardım etti ve adama birçok bilgi verdi .
İnşaat işçisi , evrakları memura verdi ve kadından başvuruyu işleme koymasını istedi .
Tasarımcı , inşaat işçisiyle buluştu ve adama tasarımı anlattı .
İnşaat işçisi , tasarımcıyla tanıştı ve kadına tasarımla ilgili birçok soru sordu .
Editör , sürücüyü durdurdu ve adamdan kendisini bırakmasını istedi .
Sürücü , editörü arabasına aldı ve kadına bir şişe su verdi .
Denetçi , CEO &apos; ya karşı hoşgörülü davranmadı ve adamı sert bir şekilde uyardı .
CEO , denetçiye minnettardı ve kadının sağduyusuna güveniyordu .
Kasiyer , sürücüyü aradı ve adamın götürmesini istedi .
Sürücü , kasiyere gitti ve kadından para çekme işlemine yardımcı olmasını istedi .
Danışman , satış görevlisini gördü ve adama rahatlamasını tavsiye etti .
Satış görevlisi , danışmanı gördü ve kadına birkaç kitap sattı .
Terzi , aşçının önlüğünü tamir etti ve adam da çok minnettar oldu .
Aşçı , terzi için bir yemek hazırladı ve kadın da çok minnettar kaldı .
Öğretmen , sürücüye yolculuk için teşekkür etti ve adama daha sonra ödeme yapacağına dair söz verdi .
Sürücü , öğretmene bir araç teklif etti ve kadını zamanında aldı .
Yazar , avukatı tutmuş ve adama durumu açıklamıştır .
Avukat , yazar tarafından tutuldu ve daha sonra kadından hukuki yardım aldı .
Editör , yöneticiyle görüştü ve adama başyazıyı gösterdi .
Yönetici , editörle buluştu ve kadına ofisi gösterdi .
Terzi , CEO için yeni bir takım elbise teslim etti ve adamdan bunu giymesini istedi .
CEO , terziden yeni bir takım elbise aldı ve ardından adama ödeme yapmaya yöneldi .
Kütüphaneci , tamirciye el salladı ve adamdan uzaklaştı .
Tamirci , kütüphaneciye el salladı ve kadının yanından uzaklaştı .
Temizlikçi , doktorla tanıştı ve adama tıbbi bakım hakkında sorular sordu .
Doktor , temizlikçiyle tanıştı ve kadından ofisi temizlemesini istedi .
Temizlikçi , sürücüye kötü davrandı ve adama götürdüğü için teşekkür etmeyi unuttu .
Sürücü , temizlikçiye kaba davrandı ve kadının hizmetinden şikayet etti .
Asistan , marangoza yardım etti ve adamdan bir şeyler öğrendi .
Marangoz , zanaatı asistanına öğretti ve kadının dikkatinin dağılmasına izin vermedi .
Temizlikçi , şerife el salladı ve adama doğru yürüdü .
Şerif , temizlikçiye el salladı ve kadına doğru yürüdü .
Hizmetli , amire gülümsedi ve adama bir fincan çay uzattı .
Amir , hizmetliye gülümsedi ve kadından çay hazırlamasını istedi .
Resepsiyonist , yöneticiyle sohbet etti ve adama yardımları için teşekkür etti .
Yönetici , resepsiyonistle sohbet etti ve üstün çalışmalarından dolayı kadını övdü .
Yazar , tamirciyi ziyaret etti ve adama bazı kitaplar tavsiye etti .
Tamirci , yazarı ziyaret etti ve kadının arabasının motorunu tamir etmesine yardımcı oldu .
Hizmetli , bir süre satış görevlisiyle konuştu ve adamın ürünü reddetti .
Satış görevlisi , hizmetliyle bir süre konuştu ve kadını ürünü almaya ikna etti .
Kapıcı , editörü durdurdu ve kadına zeminin nasıl temizleneceğini gösterdi .
Editör , kapıcıyı durdurdu ve adama her gün gazeteleri gösterdi .
Temizlikçi , avukata bazı sorular sordu ve ardından adama duyduğu hayranlığı dile getirdi .
Avukat , temizlikçiye bazı sorular sordu ve ardından kadına ücret almadan yardım etmeye karar verdi .
Kuaför , satış görevlisiyle konuştu ve adama yeni bir saç kesimi yapmaya çalıştı .
Satış görevlisi , kuaförle konuştu ve kadına bir şeyler satmaya çalıştı .
Kütüphaneci , inşaat işçisine doğru yürüdü ve adama gürültü yapmayı kesmesini söyledi .
İnşaat işçisi , kütüphaneciye doğru yürüdü ve kadından inşaat alanını terk etmesini istedi .
Görevli , sürücüye gülümsedi ve adama patronu zamanında almasını hatırlattı .
Sürücü , görevliye gülümsedi ve kadına patronu ne zaman alacağını sordu .
Kütüphaneci , marangozla konuştu ve adamdan kütüphanedeki masayı tamir etmesini istedi .
Marangoz , kütüphaneciyle konuştu ve kadından okumak için bazı kitaplar önermesini istedi .
Danışman , doktorla görüşmek ve adama karın ağrısıyla nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Doktor , danışmanla görüşmek ve kadına tıbbi kaza ile nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Danışmanın marangoza bir miktar borcu vardı ve adam borcunu ödemek için çok çalıştı .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve kadın için mobilya yapması gerekiyordu .
Kasiyer , kapıcıyı takip etti ve adamın dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Kapıcı , kasiyeri takip etti ve kadının dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Muhasebeci , şerife bazı belgeler gösterdi ve adamı ikna etmek istedi .
Şerif , muhasebeciye bazı belgeler gösterdi ve kadına tutuklandığını söyledi .
Kuaför , kapıcıya bazı sorular sordu ve adama yeni bir saç kesimi yaptı .
Kapıcı , kuaföre bazı sorular sordu ve kadını içeri aldı .
Hemşire , kapıcıyla bir süre konuştu ve adama bir Noel hediyesi verdi .
Kapıcı , hemşireyle bir süre konuştu ve kadına bir Noel hediyesi verdi .
Hemşire , satış görevlisine gülümsedi ve adamın ateşini ölçmeye başladı .
Satış görevlisi , hemşireye gülümsedi ve kadına sigortayı satın aldığı için teşekkür etti .
Kuaför , şerife doğru yürüdü ve hırsızı yakaladığı için adama teşekkür etti .
Şerif , kuaföre doğru yürüdü ve trafik kurallarını ihlal ettiği için kadını eleştirdi .
İşçi , danışmanı ziyaret etti ve kadından yardım istedi .
Danışman , işçiye yardımcı olamadı ve adamdan gitmesini istedi .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi ve adama bir daha asla gelmemesini söyledi .
Satış görevlisi , sekreterden gitmesini istedi ve kadını kovdu .
Resepsiyonist , hata için amirini suçladı ancak adamdan memnuniyetsizliğini ifade edemedi .
Amir , hata için resepsiyonisti suçladı ve kadını işten çıkardı .
Kütüphaneci , nakliyeciyi selamladı ve adama kitaplara dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
Nakliyeci , kütüphaneciyle selamlaştı ve kadına kitapların nerede olduğunu sordu .
Terzi , şefi ziyaret etti ve adama pantolonu ayarlamasına yardımcı oldu .
Şef , terziyi ziyaret etti ve kadına akşam yemeğini hazırlamasında yardımcı oldu .
Danışman , güvenlik görevlisine birkaç soru sordu ve iyi iş çıkardığı için adamı övdü .
Güvenlik görevlisi , danışmana birkaç soru sordu ve kadının ofise girmesine izin verdi .
Resepsiyonist , şerife yardım etti ve adam bunun için çok minnettardı .
Şerif , resepsiyoniste yardım etti ve kadın bunun için çok minnettardı .
Hemşire , tamirciyi aradı ve adama hangi ilacı alması gerektiğini söyledi .
Tamirci , hemşireyi aradı ve kadına kırık bacakla nasıl başa çıkacağını sordu .
Temizlikçi aşçıdan hoşlanmıyor çünkü adam , mutfağı çok kirletti .
Aşçı temizlikçiden hoşlanmaz çünkü kadın , ocağı kırdı .
Öğretmen , şerifi ziyaret etti ve adama bazı sorular sordu .
Şerif , öğretmeni ziyaret etti ve kadına bazı sorular sordu .
Çiftçi , temizlikçiyi anladı ve kadına biraz para gönderdi .
Temizlikçi , çiftçiyi anladı ve adama biraz para gönderdi .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı ve adamdan gitmesini istedi .
Nakliyeci , fırıncıya bağırdı ve kadından gitmesini istedi .
Resepsiyonist , geliştiriciyi tanıdı ve adamı lobiye götürdü .
Geliştirici , resepsiyonisti tanıdı ve kadına lobinin nerede olduğunu sordu .
Güvenlik görevlisi , memurdan daha çok çalışır ve kadından daha çok takdir görür .
Memur , güvenlik görevlisinden daha çok çalışıyor ve adamdan daha fazla takdir görüyor .
Kasiyer , inşaat işçisiyle konuştu ve adamla aynı maaşı almayı umdu .
İnşaat işçisi , kasiyerle konuştu ve kadınla aynı maaşı almayı umdu .
Resepsiyonist , sürücüyü tanıdı ve adamı törene götürdü .
Sürücü , resepsiyonisti tanıdı ve patronu kadınla tanıştırdı .
Görevli , satış görevlisini selamladı ve adamı patronuyla tanıştırdı .
Satış görevlisi , görevliyi selamladı ve kadına bir şeyler satmaya çalıştı .
Resepsiyonist , aşçıya tören tarihini söyledi ve adama takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Aşçı , resepsiyoniste tören tarihini söyledi ve kadına takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Muhasebeci , adama kitap hakkında danışmak için avukatı aradı .
Avukat , kadına defter hakkında danışmak için muhasebeciyi aradı .
Asistan , yöneticiyle konuştu ve adamdan maaşını yükseltmesini talep etti .
Yönetici , asistanla konuştu ve sıkı çalışması için kadını övdü .
Yazar , aşçıdan yemek yapmayı öğrenmek için adamı ziyaret etti .
Aşçı , yazardan yazı yazmayı öğrenmek için kadını ziyaret etti .
Terzi , amiriyle konuştu ve adamın sıkı çalışmasından etkilendi .
Amir , terziyle konuştu ve kadının yeteneğinden etkilendi .
Kasiyer , şefe bir şeylerden yakındı ama adam onu dinlemiyordu .
Şef , kasiyere bir şeylerden yakındı ama kadın onu dinlemiyordu .
Şef , sekreterle konuştu ve kadına teşekkürlerini sundu .
Sekreter , şefle konuştu ve adama teşekkürlerini sundu .
Tasarımcı , amiri partiye davet etti ve adam da gülümsedi .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti ve kadın da gülümsedi .
Sekreter , marangoza bağırdı ve adamı uzaklaştırdı .
Marangoz , sekretere bağırdı ve kadını uzaklaştırdı .
Sekreter , avukatla görüştü ve adama e @-@ postayı kontrol etmesini hatırlattı .
Avukat , sekreterle görüştü ve kadından belgeleri hazırlamasını istedi .
Danışman , aşçıya doğru yürüdü ve adama yemeği hazırladığı için teşekkür etti .
Aşçı , danışmana doğru yürüdü ve kadına bazı sorular sordu .
Denetçi , inşaat işçisine gülümsedi ve adama biraz su uzattı .
İnşaat işçisi , denetçiye gülümsedi ve kadına biraz su uzattı .
Yazar , analistle sohbet etti ve adamın çalışmalarına olan ilgisini dile getirdi .
Analist , yazarla sohbet etti ve kadının çalışmalarına ilgi duyduğunu ifade etti .
Asistan , güvenlik görevlisine yardım etti ve adama bir dahaki sefere daha dikkatli olmasını söyledi .
Güvenlik görevlisi , asistana yardım etti ve kadına bir dahaki sefere dikkatli olmasını söyledi .
Görevli , doktorla konuştu ve adamın bilgisi karşısında şaşırdı .
Doktor , görevliyle konuştu ve kadının bilgisi karşısında şaşırdı .
Muhasebeci , işçiden toplantıya katılmasını istedi ama adam unuttu .
İşçi , muhasebeciden toplantıya katılmasını istedi ama kadın unuttu .
Editör , analistle sohbet etti ve adamla işbirliği yapmak istedi .
Analist , editörle sohbet etti ve kadınla işbirliği yapmak istedi .
Resepsiyonist , satış görevlisiyle konuştu ve adamın sigorta satın alma önerisini reddetti .
Satış görevlisi , resepsiyonistle konuştu ve kadını sigortayı satın almaya ikna etti .
Öğretmen , amiriyle buluştu ve adama endişelerini anlattı .
Amir , öğretmenle bir araya geldi ve kadına endişelerini anlattı .
Memur , doktoru aradı ve adama ilaç hakkında sorular sordu .
Doktor , memuru aradı ve kadına ürün hakkında sorular sordu .
Hemşire , şefe teşekkür etti ve adama bir hediye verdi .
Şef , hemşireye teşekkür etti ve kadına bir hediye verdi .
Muhasebeci , analistle tanıştı ve adama bazı iş pozisyonları önerdi .
Analist , muhasebeciyle tanıştı ve kadına bazı iş pozisyonları önerdi .
Resepsiyonist , inşaat işçisine yardım etti ve adamdan bir hediye aldı .
İnşaat işçisi , resepsiyoniste yardım etti ve kadından bir hediye aldı .
Kuaför , güvenlik görevlisini ziyaret etti ve adama teşekkür etti .
Güvenlik görevlisi , kuaförü ziyaret etti ve kadına teşekkür etti .
Muhasebeci , geliştiriciye doğru yürüdü ve adama bir fincan kahve verdi .
Geliştirici , muhasebeciye doğru yürüdü ve kadına bir fincan kahve verdi .
Yönetici , danışmanla düzenli olarak görüşür ve kadından öneriler ister .
Danışman , yöneticiyle düzenli olarak görüşür ve adama önerilerini sunar .
Avukat , çocuğun performansını anlatmak için öğretmen kadını aradı .
Öğretmen , çocuğun performansını anlatmak için avukat adamı aradı .
Sekreter , tamirciye doğru yürüdü ve adama makinedeki sorunun ne olduğunu anlattı .
Tamirci , sekretere doğru yürüdü ve kadına makinenin nerede olduğunu sordu .
Fırıncı , amirle konuştu ve adamdan çok şey öğrendi .
Amir , fırıncıyla konuştu ve kadına çok şey öğretti .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi ve adamı mutfağa götürdü .
Kapıcı , hizmetliye yönü gösterdi ve kadını mutfağa götürdü .
Danışman , amirinden hoşlanmadı ve adam , grubundan ayrılmak istedi .
Amir , danışmandan hoşlanmadı ve kadını kovdu .
Yazar , CEO ile iletişime geçti ve adamın kitap hakkındaki görüşlerini sordu .
CEO , yazarla temasa geçerek kadının kitapla ilgili önerilerini sordu .
Kuaför , arabanın tamirine yardım etmeyi reddettiği için tamirci adamdan nefret ediyor .
Tamirci , kadın çirkin saç kesimini bitirdikten sonra kuaförden nefret ediyor .
Kasiyer , aleti marangozdan ödünç aldı ancak adama hiçbir şey geri vermedi .
Marangoz , aleti kasiyerden ödünç aldı ancak kadına hiçbir şey geri vermedi .
Denetçi , şerifle konuştu ve adamın fikrini almak istedi .
Şerif , denetçiyle konuştu ve kadının görüşünü almak istedi .
Fırıncı , marangoza teşekkür etmek istedi ve adam için biraz ekmek yaptı .
Marangoz , fırıncıya teşekkür etmek istedi ve kadın için bir sandalye yaptı .
Tasarımcı , avukata yardım etmek istedi ancak adam bunu reddetti .
Avukat , tasarımcıya yardım etmek istedi ancak kadın bunu reddetti .
Muhasebeci , tamirciye kızdı ve adamı patrona şikayet etti .
Tamirci , muhasebeciye kızdı ve kadını patrona şikayet etti .
Aşçı , kasiyere bir hediye gönderdi ve kadına teşekkürlerini iletti .
Kasiyer , aşçıya bir hediye gönderdi ve adama teşekkürlerini iletti .
İşçi , temizlikçiden daha fazla yer çünkü adam daha çok çalışır .
Temizlikçi , işçiden daha fazla yer çünkü kadın daha çok çalışır .
Tamirci , öğretmenden çok şey öğrendi ve kadına bir teşekkür kartı gönderdi .
Öğretmen , tamirciden çok şey öğrendi ve adama bir teşekkür kartı gönderdi .
Fırıncı , kutuyu güvenlik görevlisine verdi ve adamdan teslimatı yapmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , kutuyu fırıncıya uzattı ve kadının pişirme becerilerini takdir etti .
Terzi , güvenlik görevlisini durdurdu ve adama kimliğini gösterdi .
Güvenlik görevlisi , terziyi durdurdu ve kadına kimliğini sordu .
Analist , memura bazı sorular sordu ve kadına teşekkür etti .
Memur , analiste bazı sorular sordu ve adamı gönderdi .
Avukat , hemşireye operasyon hakkında sorular sordu ve kadına teşekkür etti .
Hemşire , avukata dava hakkında sorular sordu ve adama teşekkür etti .
Marangoz , hizmetliyi durdurdu ve kadına yardım etti .
Hizmetli , marangozu durdurdu ve adama yardım etti .
Şerif , hizmetliye kapıyı açtı ve kadının geçmesini bekledi .
Hizmetli , şerif için kapıyı açtı ve adamın geçmesini bekledi .
Doktor , resepsiyoniste rezervasyon fiyatını sordu ve kadına teşekkür etti .
Resepsiyonist , doktorun odayı bulmasına yardımcı oldu ve adamı yalnız bıraktı .
Avukat , editörü restoranda gördü ve kadına selam verdi .
Editör , avukatı restoranda gördü ve adama selam verdi .
Çiftçi , yazardan bir kitap satın aldı ve kadına ödeme yaptı .
Yazar , çiftçiden biraz meyve aldı ve adama parasını ödedi .
Şerif , kütüphaneciden bir kitap ödünç aldı ama kadına hiçbir şey geri vermedi .
Kütüphaneci , şerifin kitabı bulmasına yardım etti ve adama gülümsedi .
Satış görevlisi , öğretmenle konuştu ve kadını akşam yemeğine davet etti .
Öğretmen , satış görevlisiyle konuştu ve adamı akşam yemeğine davet etti .
Kapıcı , fırıncı için temizlik yaptı ve kadından bahşiş istedi .
Fırıncı , kapıcıya biraz ekmek verdi ve adamın ödemesini bekledi .
Aşçı , hemşireden gelen telefonu aldı ve kadın için öğle yemeği hazırlamaya başladı .
Hemşire , aşçıdan telefon aldı ve adam için ameliyatı hazırlamaya başladı .
Geliştirici , hizmetliye ürünü başarıyla sattı ve kadına kurulumunda yardımcı oldu .
Hizmetli , ürünü geliştiriciden satın aldı ve adamdan kurmasını istedi .
Sürücü , muhasebeciyi köşede indirdi ve kadından karşıdan karşıya geçerken dikkat etmesini istedi .
Muhasebeci , sürücüden köşede durmasını istedi ve adama biraz bahşiş verdi .
Yönetici , tasarımcıyla uzun süre tartıştı ve kadını bu fikri satmaya ikna etmeye çalıştı .
Tasarımcı , yöneticiyle uzun süre tartıştı ancak yine de bu fikri adama satmayı reddetti .
Tamirci , danışmana çeşitli terimleri açıklamakla kalmadı , bazılarını da kadın için yazdı .
Danışman , tamirciye sadece ekonomi terimlerini açıklamakla kalmadı , aynı zamanda bazılarını adam için not etti .
Tamirci , temizlikçi için kapıyı açtı ve kadını odaya götürdü .
Temizlikçi , tamircinin kapısını çaldı ve adamın gelmesini bekledi .
Nakliyeci , yazarın talimatına uydu ve kadının dairesinin dışında bekledi .
Yazar , nakliyeciden her şeyi yeni daireye taşımasını istedi ve adama ödeme yaptı .
Marangoz , terzinin çalışma alanına girmesini engelledi ve kadınla konuştu .
Terzi , marangoza aletleri gösterdi ve adamın denemesine izin verdi .
İnşaat işçisi , asistandan bugünkü toplantıların bir listesini yapmasını istedi ve kadına teşekkür etti .
Asistan , inşaat işçisi için bugünün programının bir listesini yaptı ve adama gösterdi .
Amir , sekreterden uğramasını istedi ve kadına bir görev verdi .
Sekreter , amiri selamladı ve raporu adama uzattı .
Şef , resepsiyonisti işe aldı ve kadına iş için yeni bir telefon aldı .
Resepsiyonist , şef tarafından işe alındı ve ödemeyi adamdan alacak .
Kapıcı , denetçiyle konuştu ve dosyaları kadına verdi .
Denetçi , kapıcıyı çağırdı ve adamdan salonu temizlemesini istedi .
Analist , terziyle evde buluştu ve kadından yeni bir takım elbise dikmesini istedi .
Terzi , analistle evinde buluştu ve adama yeni bir tasarım önerdi .
Şerif , hemşireyi durdurdu ve büyük yardımı için kadına sarıldı .
Hemşire , olay yerinde şerifle karşılaştı ve kaza konusunda adama yardımcı oldu .
Kapıcı , resepsiyonistle tanıştı ve her gün anahtarı kadından aldı .
Resepsiyonist , kapıcıyı bekliyor ve her gün adamı geri götürüyor .
Nakliyeci , terzinin evine gitti ve kadına kutuları taşımasına yardım etti .
Terzi , nakliyeciyi aradı ve adamdan sabah 9 &apos; dan önce gelmesini istedi .
Geliştirici , hemşireye uğradı ve kadınla ameliyat hakkında görüştü .
Hemşire , geliştiriciye reçeteyi verdi ve adama endişelenmemesini söyledi .
Tamirci , fırıncının makineyi tamir etmesine yardım etti ve kadından 1000 dolar aldı .
Fırıncı , tamirciye pastayı uzattı ve adamın ödeme yapmasını bekledi .
Satış görevlisi , editörü aradı ve kadından şirket hakkında bir makale yazmasını istedi .
Editör , satış görevlisiyle röportaj yaptı ve adamın şirketi hakkında bir makale yazdı .
Nakliyeci , danışmanın evine erken geldi ve kadına yardım etmeyi teklif etti .
Danışman , nakliyeciyi aradı ve adamdan erken başlamasını istedi .
Amir , temizlikçiyi durdurdu ve kadına o odayı temizlememesini söyledi .
Temizlikçi , amiri durdurdu ve adama o yoldan yürümemesini söyledi .
Avukat , terziyi aradı ve kadından bir randevu aldı .
Terzi , avukatı aradı ve adamdan bir randevu aldı .
Aşçı , sekreteri kovmaya karar verdi ve kadına önümüzdeki Pazartesi buraya gelmemesini söyledi .
Sekreter , aşçıyla tartıştı ve adama bir kitap fırlattı .
Çiftçi , sekretere birçok konuda danıştı ve adamı akşam yemeğine davet etti .
Sekreter , çiftçiden birçok ürün satın aldı ve adamdan indirim istedi .
Çiftçi bir asistan tuttu ve kadına haftada iki kez işe gelmesini söyledi .
Asistan , toplantıyı çiftçi için yeniden planladı ve adama iyi hazırlanmasını söyledi .
Amir , görevli ile tartıştı ve kadını kovmaya karar verdi .
Görevli yanlışlıkla amirine vurdu ve adamdan özür diledi .
Yönetici , kütüphaneciye pek çok soru sordu ve sonunda kadına teşekkür etti .
Kütüphaneci , yöneticiyi kitaplığa yönlendirdi ve adama neye ihtiyacı olduğunu sordu .
Nakliyeci , hemşire ile ameliyat hakkında görüştü ve kadına teşekkür etti .
Hemşire , nakliyecinin hastaneye gönderilmesine yardım etti ve adamı teselli etmeye devam etti .
Çiftçi , görevliyi tren istasyonuna götürdü ve kadına bir hediye verdi .
Görevli , çiftçiden biraz meyve aldı ve adama ödemeyi çekle yaptı .
Geliştirici , danışmanla saatlerce görüştü ve kadına yüklü miktarda para ödedi .
Danışman , geliştiriciye patenti nasıl yazacağını öğretti ve adamdan 2.000 dolar ücret aldı .
Doktor , muhasebeciyi ayrıntılı olarak muayene etti ve kadına endişelenecek bir şey olmadığını söyledi .
Muhasebeci , faturayı doktora gösterdi ve adama bunu zamanında ödemesini söyledi .
İşçi , terziyi köşede gördü ve kadınla 2 saat konuştu .
Terzi , işçiye yeni bir takım elbise önerdi ve adamdan hiçbir ücret almadı .
Doktor , bir hizmetliyi işe aldı ve kadına her gün çalışmasını söyledi .
Hizmetli , doktoru uyandırdı ve adama birinin onu aradığını söyledi .
Şerif , terziyle sohbet etti ve kadını daha sonra akşam yemeğine davet etti .
Terzi , şerif için takım elbiseyi tamamladı ve adamı aradı .
Sürücü , tasarımcının eserine çarptı ve kadına çok para ödedi .
Tasarımcı , sürücüyü durdurdu ve adamdan Expo alanında dikkatli olmasını istedi .
Şerif , son kullanma tarihi geçmiş pastayı fırıncıya iade etti ve kadından parayı geri vermesini istedi .
Fırıncı , şerif için pastayı paketledi ve adamın ödemeyi yapmasını bekledi .
Kapıcı , memura toplantı odasını nasıl bulacağını sordu ve kadına teşekkür etti .
Memur , kapıcıya toplantı odasını temizlemesini söyledi ve adama teşekkür etti .
Geliştirici , görevliyi odada bulamadı ve kadına bir not bıraktı .
Görevli , geliştiriciye bir toplantı olduğunu söyledi ve adama yerini bildirdi .
Marangoz , yazarın evine gitti ve kadın için pencereyi tamir etti .
Yazar , alışveriş merkezinde marangozla tanıştı ve adamdan bir randevu aldı .
Aşçı , görevlinin bir tat testçisi olmasını istedi ve kadına sordu .
Görevli , aşçının hazırladığı pastanın üzerinde gezindi ve adama geri bildirimde bulundu .
Analistin hizmetliyi eve sokması gerekiyordu ve bunu yapması için kadına para ödedi .
Hizmetliye analist tarafından ödeme yapıldı ve adamın ev işlerini yaptı .
Güvenlik görevlisi , görevliye nispet yapmak istemiş ve kadını sabote etmiştir .
Görevli , güvenlik görevlisiyle kavga etmek istemedi ve adama çiçekler verdi .
Doktor , kütüphanecinin gözünün seğirdiğini fark etti ve kadını tedavi etti .
Kütüphaneci , doktora güzel bir not yazdı ve adama bir kitapla karşılık verdi .
Sürücü , yazara yardım etmesi için yalvardı ve kadına ödeme yapmayı teklif etti .
Yazar , sürücüye bir not yazdı ve hatta adama ilişki tavsiyelerinde bulundu .
Nakliyeci , sanat eserini tasarımcının istediği yere taşımayı reddetti ve kadının yeniden düşünmesini talep etti .
Tasarımcı , nakliyeciye hiçbir sorun olmadığını anlatmaya çalıştı ve hatta adama bir şema çizdi .
Sürücü , fırıncının zayıflığını fark etmiş ve teslimatlarda kadına yardımcı olmuştur .
Fırıncı , sürücünün yardımını hiç istemedi ve adamı bir bagetle dövdü .
Marangoz , denetçi geldiğinde ne yapacağını bilemedi ve kadına sadece tüm evrakları verdi .
Denetçi , marangozun organizasyon eksikliği karşısında şaşkına dönmüş ve denetimin iyi sonuçlanmayacağı konusunda adamı uyarmıştır .
Geliştirici , fırıncıdan bedava ekmek istedi ve kadına mutfağı olmadığına dair bir hikaye uydurdu .
Fırıncı , geliştiricinin mutfak konusunda yalan söylediğini biliyordu ama adama yine de ekmeğini yaptı .
Şef , denetçinin güvenliği için endişelendi ve kadından gözetlemeyi bırakmasını istedi .
Denetçi , şefin uyarısını dikkate almadı ve adamı aklından çıkardı .
CEO , öğretmenin öğrencileri görmezden gelmeyi sevmesinden endişe duydu ve kadını aradı .
Öğretmen , CEO &apos; ya dayanamadı ve adamın oğlunu kasıtlı olarak başarısızlığa uğrattı .
Doktor , kuaför için endişelendi ve kadını kesikler açısından muayene etti .
Kuaför , doktorun yanında sakarlık yaptı ve neredeyse adamı kesiyordu .
Kapıcı , terzi için çalışmaktan nefret ediyordu ama kadın ne derse onu yapıyordu .
Terzi , kapıcının iyi bir dikişçi olabileceğini düşündü ve adamı cesaretlendirdi .
Şef , hiçbir zaman görevliye yardım etmek istemedi ve kadının talebini reddetti .
Görevli , şefin sorununu anlayamadı ve adamı sendikaya bildirdi .
İşçi , görevlinin işini kıskandı ve bunu kadına söyledi .
Görevli , işçiyi görmezden geldi ve adama işine geri dönmesini söyledi .
Editör , marangozdan bir masa sipariş etti ve adamın yarın teslim etmesini istedi .
Marangoz , editörün siparişini aldı ve kadına bir masa yaptı .
Şerif , editörün gazetesini kontrol etmeye çalıştı ve kadından yayınını durdurmasını istedi .
Editör , şerifi her şeyin yolunda olduğuna inandırdı ve yine de adamla ilgili haberi yayınladı .
Şef , her zaman editörün peşindeydi ve kadına işi yeniden yapmasını söylüyordu .
Editör , şefe hiç saygı duymadı ve adama kötü işler verdi .
Aşçı , denetçiyi kandırmaya çalışmış ve kadına farklı bir mutfak göstermiştir .
Denetçi , aşçının dürüst olmadığını biliyordu ve saatler sonra adamın mutfağına gitti .
Tasarımcı , satış görevlisini etkilemek istedi ancak adama kötü bir tasarım gösterdi .
Satış görevlisi , tasarımcıyı bir şeylerin yanlış gittiğine ikna etmeye çalıştı ancak bunun yerine kadını kızdırdı .
Şerif , danışmanın bir videosunu gördü ve kadınla görüşmeye gitti .
Danışman , şerifin soruşturmasını önceden tahmin etti ve delilleri yanlış kullandığı gerekçesiyle adam hakkında şikayette bulundu .
İşten yorgun düşen analist , danışmanı aradı ve kadına söylenmeye başladı .
Danışman , analisti aradı ve adama bir sonraki randevuyu sordu .
Doktor , terziyi tedavi etti ve kadına yaşam tarzını değiştirmesini önerdi .
Terzi , doktoru bekledi ve adama bir takım elbise verdi .
Avukat , görevliyle konuşmaktan hoşlandı ve kadından yarın tekrar gelmesini istedi .
Görevli , kayıp cüzdanı sormak için avukat adamı arıyordu .
Kapıcı , görevliyi tartakladı ve kadının yemeğini aldı .
Görevli , kapıcıya karşı sabırlı davrandı ve adamın hikayesini dinledi .
Nakliyeci , görevlinin boş olduğunu gördü ve kadından yardım istedi .
Görevli , nakliyecinin yardıma ihtiyacı olduğunu düşündü ve adama yardım teklif etti .
Çiftçi , kütüphaneciyi ziyaret etti ve kadına kütüphane saatlerini sordu .
Kütüphaneci , çiftçiye kitaplar verdi ve adamı daha fazla okumaya teşvik etti .
Asistan , sürücüye ödeme yaptı ve adamdan daha dikkatli olmasını istedi .
Sürücü , asistana sinirlendi ve kadından bir daha geri gelmemesini istedi .
Temizlikçi , şefi bekledi ve adamla ödenmeyen ödeme hakkında konuştu .
Şef , temizlikçiyi bekledi ve kadından daha iyi bir hizmet istedi .
Öğretmen , kapıcıyla arkadaş oldu ve adama okul dedikodularından bahsetti .
Kapıcı , öğretmenle arkadaş oldu ve kadına personel dedikodularından bahsetti .
Geliştirici , tasarımı beğenmedi için tasarımcıyla tartıştı .
Geliştirici , tasarımcı ile tartıştı çünkü tasarımcının fikri uygulanamazdı .
Tamirci , piyangoyu kazandığı için memura bir hediye verdi .
Tamirci , doğum günü olduğu için memura bir hediye verdi .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti çünkü ona minnettar .
Nakliyeci , kamyonu temizlediği için hizmetliye teşekkür etti .
Asistan , analist istediği için belgeleri taradı .
Asistan , analist için belgeleri taradı çünkü tarama makinesini nasıl kullanacağını biliyor .
Şef , memnun kaldığı için hizmetliye bahşiş verdi .
Şef , yardımcı olduğu için hizmetliye bahşiş verdi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü bu onun işiydi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü o öğrenmek istiyordu .
Avukat , kızgın olduğu icin kuaföre bağırdı .
Avukat , kötü bir iş çıkardığı için kuaföre bağırdı
Aşçı , yeni bir yemek öğrendiği için öğretmene bir yemek hazırladı .
Aşçı , öğretmen aç olduğu için ona bir yemek hazırladı .
Nakliyeci kuaförü geride bıraktı çünkü kuaför formdaydı .
Nakliyeci kendini iyi hissetmediği için kuaförden kaçtı .
Doktor , fırıncıya elinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığını söyledi .
Doktor , fırıncıya kanser olduğunu söyledi .
Çiftçi , çok fazla elması olduğu için hizmetliye elma ikram etti .
Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti , çünkü hoşuna gidebilirdi .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü yardım etmek istiyordu .
CEO , hemşireye yardım etti çünkü yardıma ihtiyacı vardı .
Kuaför , saç kesiminden sonra iyi bahşişler verdiği için aşçıyla arkadaş oldu .
Kuaför , yemekleri sevdiği için aşçıyla arkadaş oldu .
Geliştirici , saçını kestirmesi gerektiği için kuaföre gitmiştir .
Geliştirici , yeni bir salon açtığı için kuaförü ziyaret etti .
Yönetici , kuaföre daha iyi bir şey beklediğini söyledi .
Yönetici , kuaföre iyi bir iş çıkardığını söyledi .
Sürücü , araç kullanırken cep telefonu kullandığı için memura çarpmıştır .
Sürücü , karşıdan karşıya geçerken cep telefonu kullandığı için memura çarpmıştır .
Denetçi , geliştiriciyi hile yaparken yakalamıştır çünkü o dürüst değildir .
Denetçi , kilit belgeleri keşfettiği için geliştiricinin hile yaptığını yakalamıştır .
CEO , cömert olduğu için resepsiyonistin maaşını artırdı .
CEO , iyi bir iş çıkardığı için resepsiyonistin maaşını artırdı .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtarmıştır çünkü görev başındadır .
Güvenlik görevlisi , editörü suçluların elinden kurtardı çünkü yardıma ihtiyacı vardı .
Asistan , ikna edici olduğu için satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı .
Asistan , satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı , çünkü verimliliği artırmak istiyordu .
Denetçi , minnettar olduğu için güvenlik görevlisine bir hediye aldı .
Denetçi , etkili olduğu için güvenlik görevlisine bir hediye aldı .
Sekreter , nakliyeciye ne zaman müsait olacağını sordu .
Sekreter , nakliyeciye yardım etmek için ne yapabileceğini sordu .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti çünkü arabayı satmak istiyordu .
Satış görevlisi , süpürge satın almak istediği için temizlikçiyle sohbet etti .
Çiftçi , tasarımcıya yardım etmek için ne yapabileceğini sordu .
Çiftçi , tasarımcıya ne üzerinde çalıştığını sordu .
Tamirci , hiçbir iş yapmamış olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etti .
Tamirci , sadece seksen doları olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etmiştir .
Yönetici , fırıncıyı kovdu çünkü kadın üzgündü .
Yönetici , çok asi olduğu için fırıncıyı kovdu .
Doktor , hastalığın tedavi edilebileceğini düşündüğü için ilaçları tasarımcıya reçete etti .
Doktor , hasta olduğu için tasarımcıya ilaçları reçete etmiştir .
İşçi , kolay olacağını düşündüğü için kuaföre karşı yarıştı .
İşçi , yavaş olduğu için kuaföre karşı yarıştı .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü votkayı ödememişti .
Doktorun , kasiyere borcu vardı çünkü votkanın parasını o ödemişti .
Kuaför , arabaya çarptığı için sürücüye bağırdı .
Kuaför , kendisini kırılmış hissettiği için sürücüye bağırdı .
Geliştirici , web sitesi oluşturma konusunda uzman olduğu için terzi için bir web sitesi oluşturdu .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi kurdu çünkü terzi çevrimiçi kumaş satmak istiyor .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü terzi formdaydı .
Çiftçi , terziden daha hızlı koştu çünkü o daha zayıftı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve bin dolar ücret aldı .
Tamirci , editör için sorunu çözdü ve o da minnettar .
Resepsiyonist avukatı karşıladı çünkü bu onun işinin bir parçasıydı .
Resepsiyonist , ilk iş günü olduğu için avukatı karşıladı .
Yönetici , kızgın olduğu için temizlikçiyi kovdu .
Yönetici , temizlikçiyi çok tembel olduğu için kovdu .
Temizlikçi , odayı temizlemek için çok zaman harcadığı için geliştiriciden nefret ediyor .
Temizlikçi geliştiriciden nefret ediyor çünkü odayı her zaman kirli bırakıyor .
Tamirci yardıma ihtiyacı olduğu için asistanı işe aldı .
Tamirci , mülakat sırasında en iyi performansı gösterdiği için asistanı işe aldı .
Yazar , yeni bir kitap yazmak istediği için yöneticiyle röportaj yaptı .
Yazar , çok başarılı olduğu için yöneticiyle röportaj yapmıştır .
Doktor , hemşireye meşgul olduğunu söyledi .
Doktor , hemşireye eve dönebileceğini söyledi .
İnşaat işçisi , stresli olduğu için danışmanla bir randevu ayarladı .
İnşaat işçisi , harika tavsiyeler verdiği için danışmanla bir randevu ayarladı .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü evin ne zaman hazır olacağını öğrenmek istiyordu .
Editör , inşaat işçisini aradı çünkü o tüm hikayeyi biliyordu .
Analist , sekreterden yurtdışına seyahat edeceği için bir uçak rezervasyonu yapmasını istedi .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını istedi çünkü sekreter bunu nasıl yapacağını biliyordu .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü çok zaman kazanabiliyor .
Marangoz , tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü o her zaman harika tasarımlar yapıyor .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ama yakalandı .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalışmış ama o bu numarayı anlamış .
Aşçı , yeni bir yemek denediği için hizmetliye bir çorba hazırladı .
Aşçı , odanın temizlenmesine yardım ettiği için hizmetliye bir çorba hazırladı .
Marangoz , zamanı olduğu için memur için bir masa yaptı .
Marangoz , ihtiyacı olduğu için memura bir masa yaptı .
Aşçı , tasarımcıya yeni yemeğinin iyileştirilip iyileştirilemeyeceğini sordu .
Aşçı , tasarımcıya yeni yemeği beğenip beğenmediğini sordu .
Temizlikçi , anahtarını getirmeyi unuttuğu için güvenlik görevlisini çağırdı .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini çağırdı çünkü odaya girebilecek tek kişi oydu .
İşçi , sarhoş olduğu için kasiyeri tekmeledi .
İşçi , kötü bir şey söylediği için kasiyeri tekmeledi .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve tasarımcı odadan ayrıldı .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve tasarımcı minnettar .
Tamirci , resepsiyonistle selamlaşır çünkü keyfi yerindedir .
Tamirci , kapının önünde durduğu için resepsiyonisti selamlar .
Aşçı , asistana her zaman yeni teknikler öğretir , böylece bir gün o da beceride eşit olacaktır .
Aşçı , her zaman asistanına yeni teknikler öğretiyor çünkü başkalarına öğretmeyi seviyor .
Çiftçi , öğretmene minnettar olduğu için bir torba yumurta verdi .
Çiftçi , birçok çocuğa yardım ettiği için öğretmene bir torba yumurta verdi .
CEO , zengin olduğu için muhasebeciye bir araba aldı .
CEO , muhasebeciye ihtiyacı olduğu için bir araba aldı .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve bahşiş istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve o da minnettar kaldı .
Kütüphaneci , CEO &apos; nun kitabı bulmasına yardımcı oldu çünkü bu onun işi .
Kütüphaneci , CEO istediği için kitabı bulmasına yardımcı olmuştur .
Şef , kitabı beğendiği için yazarı teşvik etti .
Şef , yazarı iyi bir kitap yazdığı için teşvik etti .
Geliştirici , yalnızca kodu anladığı için yazarla iletişim kuramadı .
Geliştirici , büyük kelimeler kullandığı için yazarla iletişim kuramadı .
Hemşire , işçiden kaçıyordu çünkü çok kötü kokuyordu .
Hemşire , çok meşgul olduğu için işçiden kaçıyordu .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı , çünkü davayı anlaması gerekiyordu .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı , ancak kasiyer haksız yere suçlanmış olabilir .
Geliştirici , sorunu daha iyi anladığı için sekreteri düzeltti .
Geliştirici , bir hata yaptığı için sekreteri düzeltti .
Nakliyeci , maaş çekini yeni aldığı için kasiyere bir bira ısmarladı .
Nakliyeci , kasiyere bira ısmarladı çünkü o havalı biri .
Nakliyeci , meşgul olduğu için asistanın aramasını cevapsız bıraktı .
Nakliyeci , taşınmayı planlamaya çalıştığı için asistanın aramasını kaçırdı .
Amir , editöre haber verince başı belaya girdi .
Amir , editöre su sıçratınca , o da karşılık verdi .
Asistan , doktora yardıma ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Asistan , doktordan biraz borç para isteyip isteyemeyeceğini sordu .
İşçi , diyet yaptığı için resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor .
İşçi , aç olduğu için resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor .
İnşaat işçisi , kızgın olduğu için öğretmene baktı .
İnşaat işçisi , inşaat alanına girdiği için öğretmene dik dik baktı .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti çünkü bir ev inşa etmek için sözleşme imzalamıştı .
Sekreter , kendisinden istendiği için inşaat işçisiyle toplantıya gitmiştir .
CEO , sağır olduğu için görevliyi anlayamadı .
CEO , çok hızlı konuştuğu için görevliyi anlayamadı .
Marangoz , cömert olduğu için muhasebeciye ahşap bir aslan yaptı .
Marangoz , doğum günü olduğu için muhasebeciye ahşap bir aslan yaptı .
Şerif , barışı desteklediği için yazarı korumuştur .
Şerif , saldırı altında olduğu için yazarı korudu .
Tamirci , kibirli olduğu için kasiyere tepeden baktı .
Tamirci , nefesi kötü koktuğu için kasiyere tepeden baktı .
Yönetici , daha kıdemli olduğu için görevliden daha fazla paraya sahiptir .
Yönetici , daha kıdemsiz olduğu için görevliden daha fazla paraya sahiptir .
Analist , bütçenin çok yüksek olduğunu düşündüğü için tasarımcıyla tartıştı .
Analist , çalışmayı yeniden tasarlamayı reddettiği için tasarımcıyla tartıştı .
Sürücü , camın kırık olduğunu öğrendikten sonra terziye bağırdı .
Sürücü , camı kırdıktan sonra terziye bağırdı .
Memur , amiri yanlış yönlendirdiği için kovuldu .
Memur , amiri yanlış yönlendirdi ve amirin kafası karıştı .
Asistan , komik bir fıkra anlattığı için kapıcıya güldü .
Asistan , şakayı duyduğu için kapıcıya güldü .
Şef , memnun kaldığı için muhasebeciyi övdü .
Şef , profesyonel ve sabırlı olduğu için muhasebeciyi övdü .
Şef , danışmana o gün izin aldığını söyledi .
Şef , danışmana o gün izinli olabileceğini söyledi .
Kapıcı , yazara ileride başvurabileceği bir kitap verdi .
Kapıcı , geri bildirim istediği için yazara bir kitap verdi .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve ardından bir makbuz düzenledi .
Tamirci , hizmetlinin arabasını tamir etti ve ardından bir teşekkür notu yazdı .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü yapılan işin yanlış olduğunu düşünüyordu .
Yönetici , muhasebeciden defterleri istedi çünkü daha önce birçok hata yapmıştı .
Amir , çalışanlarıyla uğraşmayı sevdiği için kasiyere bağırdı .
Amir , burnunu karıştırmayı sevdiği için kasiyere bağırdı .
Şef , kayıtlara dikkatle baktığı için memurun işinde kötü olduğuna karar verdi .
Şef , memurun doğru kayıtları üretemediği için işinde kötü olduğuna karar verdi .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü o sadıktı .
İnşaat işçisi , terzi için dua etti çünkü kendisi hastanedeydi .
İnşaat işçisi , görevliden arabasını kaybetmemesini istedi .
İnşaat işçisi , görevliden dikkatini kaybetmemesini istedi .
Satış görevlisi , yerde bulduğu için memura para uzattı .
Satış görevlisi , kayıp eşyalardan sorumlu olduğu için memura para verdi .
Doktor , öğretmeni muayene etti ve hastalığın kaynağını bulamadı .
Doktor öğretmeni muayene etti ve öğretmen minnettar kaldı .
Avukat , fiyatları çok yüksek olduğu için fırıncının yalancı olduğunu ilan etti .
Avukat , fırıncının yalancı olduğunu , çünkü sık sık sonuca atladığını beyan etti .
İnşaat işçisi kuaförden her şeyden önce favorilerini kesmesini istedi .
İnşaat işçisi , kuaförden her şeyden önce tırnaklarını kesmesini istedi .
Geliştirici , interneti kitaplardan daha çok sevdiği için kütüphaneciden kitap almayı reddetti .
Geliştirici , kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü kütüphaneci her zaman işe yaramaz tavsiyeler veriyordu .
Şerif , sekreterden üşüdüğü için pencereyi kapatmasını istedi .
Şerif sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü kendisi yakınlardaydı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıya mükemmel zevki için iltifat etti .
Güvenlik görevlisi , beklentilerini karşıladığı için tasarımcıya iltifat etti .
Kapıcı , güzel elleri yüzünden sekretere aşık oldu .
Kapıcı , sekretere aşık oldu çünkü sekreter her zaman güzel ellerden etkilenirdi .
İşçi , daha güçlü olduğu için memuru pes etmeye ikna etmeyi başardı .
İşçi , daha zayıf olduğu için memuru vazgeçmeye ikna etmeyi başardı .
Sürücü , hizmetliyi arabası olduğu için işe götürmüştür .
Sürücü , hizmetliyi güzel olduğu için işe götürdü .
İşçi , kendisini güvende tutmak için hizmetliyi evden dışarı çıkmaya zorladı .
İşçi , kendisini rahatsız etmemesi için hizmetliyi zorla evden çıkardı .
Nakliyeci , masayı temizlikçi için taşıdı çünkü sürekli insanlara iyilik yapıyor .
Nakliyeci , zayıf olduğu için masayı temizlikçi için taşıdı .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü keyfi yerinde değildi .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı çünkü evrensel olarak kendisinden nefret ediliyordu .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü o herkesi severdi .
Kapıcı , temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü herkese iyilik yapıyordu .
Satış görevlisi , sipariş vermeyi sevdiği için kasiyerden nakit para talep etti .
Satış görevlisi saf olduğu için kasiyerden para talep etti .
Marangoz , aşkını kanıtlamak için görevliye bir masa yaptı .
Marangoz , görevlinin sevgisini kazanabilmek için ona bir masa yaptı .
Şef , kuaför salonunda bir ipucu fark ettiği için kuaförü sorguladı .
Şef , kuaförü sorguladı çünkü o suçlu bir şekilde davranıyordu .
İşçi , aletlerin iyi bir hediye olduğunu düşündüğü için sekretere bir çekiç verdi .
İşçi , bir alet istediği için sekretere bir çekiç verdi .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü o cesurdu .
Güvenlik görevlisi , öğretmeni korudu çünkü korkaktı .
Hemşire , marangozu sağlığı nedeniyle hastaneye gönderdi .
Hemşire , marangozu hastaneye gönderdi çünkü aşırı derecede dikkatliydi .
İnşaat işçisi , ne yapacağını bilemediği için vergi beyannamesini muhasebeciye verdi .
İnşaat işçisi , vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü bu işi yapabilecek tek kalifiye kişi oydu .
İşçi , işi istediği için başvuruyu editöre teslim etti .
İşçi , resmi evrak talep ettiği için başvuruyu editöre teslim etti .
Avukat , denetçiye mahkemede kanıt sunması gerektiği için belge sağlamasını söyledi .
Avukat , denetçiye belgeleri sunmasını , aksi takdirde hapse gönderileceğini söyledi .
CEO , aldığı ürünlerinin parasını ödemek istediği için kasiyere nakit para verdi .
CEO , kasiyere nakit para verdi çünkü parasını almak istiyordu .
İşçi , çalışmaktan yorulduğu için asistana bir çekiç verdi .
İşçi , asistana bir çekiç verdi çünkü bir çivi çakması gerekiyordu .
İşçi , küreği olduğundan asistan için bir çukur kazdı .
İşçi , zayıf olduğundan asistan için bir çukur kazdı .
Hemşire , çiftçinin yaralarını kontrol etti çünkü kendisi ilgiliydi .
Hemşire , çığlık attığı için çiftçinin yaralarını muayene etti .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü kendisi genellikle talepkârdı .
Yönetici , denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü o sık sık işten kaytarıyordu .
Güvenlik görevlisi , kalemi kayıp olduğu için resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı .
Güvenlik görevlisi , suçlu göründüğü için resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı .
Geliştirici , sistemin nasıl işlediğini bilmediği için memurdan evrakları hazırlamasını istedi .
Geliştirici , normalde mükemmel bir iş çıkaracağı için memurdan evrakları hazırlamasını istedi .
Sürücü , kendini iyi hissetmediği için hemşireden muayene talebinde bulunmuştur .
Sürücü , son derece deneyimli olduğu için hemşireden muayene talebinde bulundu .
Yönetici , memura istismarcı olduğu için işe erken gelmesini söyledi .
Yönetici , memura tembel olduğu için işe erken gelmesini söyledi .
Çiftçi , bu işi kafa karıştırıcı bulduğundan mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır .
Çiftçi , işini her zaman iyi yaptığından mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır .
Analist , zorba olduğu için öğretmenle sürekli dalga geçerdi .
Analist , matematikte kötü olduğu için öğretmen ile sürekli dalga geçerdi .
Amir , enjeksiyonların yapımında bir yetersizlik olduğunu fark ettiği için hemşireye iyileştirici bir çalışma yaptırmıştır .
Amir , enjeksiyon yapma konusunda kötü olduğu için hemşireye iyileştirici bir çalışma yaptırmıştır .
İşçi , denetçinin gelişine şaşırdı çünkü bir denetim beklemiyordu .
İşçi , denetçinin gelişine şaşırdı çünkü kendisi her şeyin yolunda olduğunu söylemişti .
Marangoz , aşık olduğu için resepsiyonist için güzel bir sandalye yaptı .
Marangoz , o istediği için resepsiyoniste güzel bir sandalye yaptı .
Çiftçinin akli dengesinin yerinde olduğunu kanıtlamak için danışmandan bir test yaptırması gerekiyordu .
Çiftçinin , danışmanı ikna edebilmesi için ona bir test yaptırması gerekiyordu .
İnşaat işçisi , kitap okuduğu için yazarı tanıyordu .
İnşaat işçisi , yazarı tanıyordu çünkü sürekli haberlerde yer alıyordu .
Yönetici , cömert olduğu için öğretmene zam yapacağına söz verdi .
Yönetici , iyi performans gösterdiği için öğretmene zam yapacağına söz verdi .
Çiftçi , sahibi olduğu için denetçinin çiftliği terk etmesini istedi .
Çiftçi , izinsiz girdiği için denetçinin çiftliği terk etmesini istedi .
CEO , akli dengesi sorgulandığı için danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir .
CEO , mahkeme tarafından talep edildiği için danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebeciden nefret ediyordu çünkü o aslında tüm müşterilerden nefret ediyordu .
Satış görevlisi , muhasebeciden nefret ediyordu çünkü o hiçbir zaman , hiç bir şey satın almıyordu .
Şef , fırıncıya satın aldığı ürünün karşılığı olarak para verdi .
Şef , ekmek karşılığında fırıncıya para verdi .
Sürücü , kendisine ödeme yapıldığı için danışmanı hastaneye götürmüştür .
Sürücü , danışmanı rica ettiği için hastaneye götürmüştür .
İnşaat işçisi , yaralı olduğu için hemşireden muayene talebinde bulunmuştur .
İnşaat işçisi , hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü o en iyisiydi .
Amir , şüphelendiği için kütüphaneciden kitabı çıkarmasını talep etti .
Amir , sık sık hırsızlık yaptığı için kütüphaneciden kitabı çıkarmasını istedi .
CEO , memurdan endişelerini giderecek bir rapor hazırlamasını istedi .
CEO , memurdan davranışını haklı kılacak bir rapor hazırlamasını istemiştir .
Avukat , kütüphanenin nasıl bir sistemi olduğunu bilmediği için bir kitap bulmak için kütüphaneciye ihtiyaç duymuştur .
Avukatın bir kitabı bulmak için kütüphaneciye ihtiyacı vardı çünkü kütüphanenin nasıl düzenlendiğini biliyordu .
Analist , patronluk tasladığı için temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi .
Analist , her zaman unuttuğu için temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi .
Amir , kuaförün saçlarının çok uzun olmasından şikâyet etti çünkü kuaför sığ biriydi .
Amir , saçını hiç kestirmediği için kuaförün saçının çok uzun olduğundan şikayet etti .
İnşaat işçisi , fırıncıya asla güvenmezdi çünkü ekmeği kötüydü .
İnşaat işçisi , fırıncıya hiç güvenmezdi çünkü o kimseye güvenmezdi .
CEO , tasarımcının teklifini reddetti çünkü kendisini yok sayılmış hissetti .
CEO , kötü bir iş çıkardığı için tasarımcının teklifini reddetti .
CEO , mahremiyet istediği için temizlikçinin odadan çıkmasını emretti .
CEO , temizlikçiye herşeye burnunu sokan biri olduğu için odadan çıkmasını emretti .
Satış görevlisi , mutfakta küf bulduğu için fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını söyledi .
Satış görevlisi , fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını çünkü markanın adını zedelediğini söyledi .
Sürücü , utandığı için kütüphaneciyi hiçbir yere götürmedi .
Sürücü , saçma sapan şapkalar taktığı için kütüphaneciyi hiçbir zaman hiçbir yere götürmezdi .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü o uzun boylu insanları severdi .
Çiftçi , resepsiyoniste güvendi çünkü o son derece düzenli biriydi .
Aşçı , koleksiyonunu genişletmek için kütüphanecinin kitaplarını gizlice çaldı .
Aşçı , kütüphaneciye daha az güven duyulmasını sağlamak için gizlice onun kitaplarını çaldı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü yaptığı iş çok tehlikeliydi .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı çünkü işi çok güvenliydi .
CEO , ekmeğe ihtiyacı olduğu için sürekli fırıncıya gidiyordu .
CEO , bedava ekmek verdiği için sürekli olarak fırıncıya gidiyordu .
Doktor , denetçinin yaralarına baktı çünkü çok titiz biriydi .
Doktor , şikâyeti üzerine denetçinin yaralarını muayene etmiştir .
Yönetici , kasiyere acımasız olduğu için yeni bir iş bulmasını önerdi .
Yönetici , kasiyere düşük performans gösterdiği için yeni bir iş bulmasını önerdi .
Analist , düşük performansı nedeniyle resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştır .
Analist , yüksek standartları nedeniyle resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştı .
Nakliyeci , güçlü olduğu için memura masayı taşımayı teklif etti .
Nakliyeci , zayıf olduğu için memura masayı taşımayı teklif etti .
İnşaat işçisi , cevaplarını almak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
İnşaat işçisi , bir soru sormak üzere hizmetliyi odaya çağırdı .
CEO , insanlara ne yapacaklarını söylemeyi sevdiği için hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı .
CEO , sık sık unuttuğu için hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı .
İşçi , sipariş verdiği için kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü kendisine ödeme yapılmıştı .
Çiftçi , konuşmak zorunda kalmadığı için kuaförde saçını kestirmekten keyif alıyordu .
Çiftçi , işini iyi yaptığı için kuaförde saç kestirmekten keyif alıyordu .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü ona paranın kayıp olduğu söylenmişti .
Şerif , kasiyeri sorguladı çünkü parayı o almıştı .
Amir , muhasebeciyi uygunsuz davranışı nedeniyle azarladı .
Amir , muhasebeciyi kendi protokolüne riayet etmediği için azarlamıştır .
Analist , fırıncıya dükkânın değersiz olduğunu çünkü hesaplamalarının doğru çıktığını söyledi .
Analist , fırıncıya kötü ekmek yaptığı için dükkânın değersiz olduğunu söyledi .
Güvenlik görevlisi , kendini çok hasta hissettiği için hemşirenin tedavisine minnettar oldu .
Güvenlik görevlisi , iyi bir iş çıkardığı için hemşireden aldığı tedaviyi takdir etti .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak bir teslim tarihi belirtmedi .
Yönetici , terziden yeni bir tasarım istedi ancak terzi çok meşguldü .
Analist , hemşireden bakım almış ancak alerjisinden bahsetmemiştir .
Analist , hemşireye ücretsiz mali danışmanlık teklif etti ancak hemşire bunu kabul etmedi .
Tamirci , beklentileri karşılamak istediği için tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etmiştir .
Tamirci , önemli bir müşteri olduğu için tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etti .
Marangoz , yeteneği takdir ettiği için kuaförün işine hayranlık duyuyor .
Marangoz , kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü o işinin en iyisidir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak yeni bir sandalye temin etmemiştir .
Amir , yazara yeni malzemeler sağlamış ancak o bunu takdir etmemiştir .
Şerif logoyu beğenmediği için tasarımcıya şikayette bulundu .
Şerif , beklentileri karşılamadığı için tasarımcıya şikayette bulundu .
Yönetici kendini hasta hissettiği için hemşire tarafından muayene edilmeyi talep etti .
Yönetici , hemşireyle görüşmek istedi ancak hemşire başka bir hastayla meşguldü .
Şerif , asistana güvenir çünkü o güvenilir bir kişidir .
Şerif asistana güvenir çünkü o her zaman dürüst biri olmuştur .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü iyi bir fırıncıyı nasıl tanıyabileceğini bilir .
Aşçı , fırıncıya saygı duyar çünkü o gerçekten nasıl fırıncılık yapılacağını bilir .
Nakliyeci , muhasebeciyi işe aldı çünkü mali durumunu düzenlemek istiyordu .
Nakliyeci , muhasebeciyi iyi bir referansı olduğu için işe almıştır .
Analist , bir kitap bulması gerektiği için kütüphaneciye danıştı .
Analist , kitaplar hakkında çok şey bildiği için kütüphaneciye danıştı .
Şerif , görevliye güvenir çünkü o güvenilir bir kişidir .
Şerif , güvenilir olduğu için görevliye güvenir .
İşçi , öğretmene gençken kendisinin de öğretmen olduğunu söyledi .
İşçi , öğretmene sınıfta daha yüksek sesle konuşması gerektiğini söyledi .
Satış görevlisi , denetçiyle konuştu çünkü denetim konusunda endişeliydi .
Satış görevlisi , satış departmanına bir ihtarda bulunduğu için denetçiyle konuştu .
CEO , editörü işe aldı çünkü sonuncusunu kovmuştu .
CEO , editörü bölgedeki en iyi editör olduğu için işe aldı .
Kapıcı , danışmanın ofisini temizledi çünkü bu onun işiydi .
Kapıcı , danışman talep ettiği için danışmanın ofisini temizledi .
İşçi , fırıncıya yarına kadar bir pastaya ihtiyacı olduğunu söyledi .
İşçi fırıncıya kekte yumurta kullanmaması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci öğretmene kanepe için yer açması gerektiğini söyledi .
Nakliyeci , öğretmene çocuklara karşı daha sabırlı olması gerektiğini söyledi .
Amir , harcamaların takibini kaybettiği için denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu .
Amir , çok katı bir kişi olduğu için denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu .
Geliştirici , editörle iletişime geçti çünkü kendisi bir makaleyi düzenlemek için yardıma ihtiyaç duyuyordu .
Geliştirici , kitabı düzenlemek için daha fazla açıklamaya ihtiyaç duyduğundan editörle iletişime geçti .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden çıkmasını istedi çünkü saat geç olmuştu ve o da birazdan çıkacaktı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciden gitmesini istedi çünkü geç olmuştu ve gerçekten yorgun görünüyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü sadece inşaat işine odaklanmak istiyordu .
İnşaat işçisi , temizlikçiyi işe aldı çünkü sadece temizlik işine odaklanmak istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü bir iyiliğin karşılığını ödemek istiyordu .
Sürücü , sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü o eski bir arkadaşıydı .
Amir , asistanından programını yarına almasını istedi .
Amir , asistandan onun onayını almasını istedi .
Sürücü evrakları denetçiye vermemiştir çünkü kendisi korkmuştu .
Sürücü , evrakları denetçiye vermemiştir çünkü yetki formu ibraz etmemiştir .
Şef , kendisini kırılmış hissettiği için öğretmenden özür dilemesini talep etti .
Şef , bir çocuğa tokat attığı için öğretmenden özür dilemesini talep etti .
Doktor , yazarın kitaplarından birinin hayranı olduğu için yazara bir mektup yazdı .
Doktor , ünlü bir kişi olduğu için yazara bir mektup yazdı .
Şerif memurla konuştu çünkü bazı evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif , bazı evrak işlerinde yardımcı olabileceği için memurla konuştu .
Tamirci , terziyi işe aldı çünkü eski terzisi şehri terk etmişti .
Tamirci , işi becerebildiği için terziyi işe aldı .
Geliştirici , bir bankacılık sistemi geliştirdiği için kasiyerden geri bildirim almaya ihtiyaç duyuyordu .
Geliştiricinin kasiyerden geri bildirim alması gerekiyordu çünkü kasiyer sistemin bir kullanıcısı olacaktı .
Doktor , bir tıp dergisinde yayın yapmakla ilgilendiği için editörle iletişime geçti .
Doktor , bir tıp dergisinde yayınlanması konusunda yardım sağlayabileceği için editörle iletişime geçti .
Çiftçi , çiftçilik ruhsatı hakkında bilgi almak için memuru ziyaret etti .
Çiftçi , çiftçilik ruhsatını onaylayabilmesi için memuru ziyaret etti .
Tamirci , bazı aletler sipariş etmesi gerektiği için görevliyi çağırdı .
Tamirci , görevliyi çağırdı çünkü yardım edebilecek tek kişi oydu .
Nakliyeci , denetçiyi tersledi çünkü her şeyin yolunda olduğunu biliyordu .
Nakliyeci , denetçiyi azarlamıştır çünkü açık bir şekilde hata yapmıştır .
Şef , yeni bir logoya ihtiyacı olduğu için tasarımcıyı işe aldı .
Şef , tasarımcıyı yeni bir logo tasarlayabileceği için işe aldı .
Doktor , sekreteri işe aldı çünkü müşterilerden yoğunluğundan bunalmıştı .
Doktor , sekreteri çok tavsiye edildiği için işe almıştır .
Çiftçi , kendisine saygısızlık yapıldığını düşündüğü için kasiyere şikayette bulundu .
Çiftçi , insanlara saygısızca davrandığı için kasiyeri şikayet etti .
Satış görevlisi , terziyle iletişime geçti çünkü bir takım elbise diktirmek istiyordu .
Satış görevlisi , terziyle irtibata geçti çünkü terzi bir takım elbise dikeceğine söz vermişti .
Şef , bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kendisi kitaba zarar vermişti .
Şef , bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kendisi geç getirdiğinden şikayet etti .
Kapıcı , bir muhasebe hatası nedeniyle ödeme yapmak zorunda kaldığı için muhasebeciyi azarladı .
Kapıcı , evrakları doldururken bir hata yaptığı için muhasebeciyi azarladı .
Kapıcı , evrakları doldururken bir hata yaptığı için muhasebeciyi azarladı .
Kapıcı , az ödenek aldığı için muhasebeciyi azarladı .
Şef , asistanı işe aldı çünkü evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı .
Şef , asistanı okuldaki notları çok iyi olduğu için işe aldı .
Marangoz , sınıftaki dolapları tamir edebilmesi için öğretmenle bir araya geldi .
Marangoz , bilimle ilgili sorular sorabilmek için öğretmenle bir araya geldi .
Avukat , asistanı işe aldı çünkü bekleyen birçok davada yardıma ihtiyacı vardı .
Avukat , işsiz olduğu için asistanı işe almıştır .
İşçi , bir evin tadilatını yaptırmak istediği için tasarımcıya yönlendirildi .
İşçi , en iyisi olduğu için tasarımcıya yönlendirildi .
Aşçı , ofis partilerinden birinde yemek yaptığı için memurla dostluk kurdu .
Aşçı , restoranı olumlu değerlendirdiği için memurla dostluk kurdu .
Analist , para yatırması gerektiği için kasiyere doğru yürüdü .
Analist , bir çekin yatırılmasına yardımcı olabileceği için kasiyere doğru yürüdü .
Güvenlik görevlisi , romantik romanları sevdiği için yazarın büyük bir hayranıydı .
Güvenlik görevlisi , yazarın büyük bir hayranıydı çünkü romantik romanlar yazmakta en iyisiydi .
Avukat , hizmetliye saygı duyuyordu çünkü bu işin ne kadar zor olduğunu biliyordu .
Avukat , hizmetliye saygı duyuyordu çünkü o çalışkan biriydi .
Aşçı , mali durum hakkında endişelenmek zorunda kalmamak için muhasebeci tutmak zorunda kaldı .
Aşçı , mali konularda yardımcı olabilmesi için muhasebeciyi işe almak zorunda kaldı .
CEO kuaförü beğendi çünkü sunduğu saç modellerini beğenmişti .
CEO kuaförü sevdi çünkü kuaför mesai sonrası randevu vermeye istekliydi .
Marangoz , evi dağınık olduğu için temizlikçiyi tuttu .
Marangoz , temizlikçiyi olumlu bir şekilde tavsiye edildiği için işe almıştır .
Avukat , danışmanla görüştü çünkü dava için ek kanıt toplaması gerekiyordu .
Avukat , davayı çözüme kavuşturacak kilit bilgilere sahip olduğu için danışmanla görüşmüştür .
Geliştirici , sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım geliştirebilmek amacıyla öğretmenle bir toplantı yaptı .
Geliştirici , sınıf yoklamasını almaya yönelik yeni bir yazılım hakkında geri bildirimde bulunabilmesi için öğretmenle bir toplantı yaptı .
Yönetici , özverili çalışmasını takdir ettiği için hizmetliyi terfi ettirdi .
Yönetici , verimli bir çalışan olduğu için hizmetliyi terfi ettirdi .
Nakliyeci , kendisinden talep edildiği için editörün evine gitmiştir .
Nakliyeci , bir nakliyeciye ihtiyacı olduğu için editörün evine gitti .
Avukat , belgeleri memura bırakmış ancak makbuz almayı unutmuştur .
Avukat belgeleri memura bırakmış ancak memur belgeleri kaybetmiştir .
Çiftçi , kitabı beğendiği için editörü tanıyor .
Çiftçi editörü tanıyor çünkü o gerçekten ünlü biri .
Analist , siparişini karıştıran görevliyle garip bir şekilde karşılaştı .
Analist , müşterilere karşı sesini yükseltmeye devam eden görevliyle garip bir şekilde karşılaştı .
Çiftçi aç olduğu için fırıncıdan daha fazla ekmek istedi .
Çiftçi , fiyatları haksız yere yükselttiği için fırıncıdan daha fazla ekmek talep etti .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü tehlikeli bir kişi görmüştü .
Güvenlik görevlisi , kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü kasiyer genellikle dikkatsiz davranıyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü gücünü kanıtlaması gerekiyordu .
Nakliyeci , resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü masasının taşınması gerekiyordu .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmamış çünkü içeride hiç devriye gezmemiş .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle hiç konuşmadı çünkü sürekli bilgisayarla meşguldü .
Analist , rahat bir sandalyede oturabildiği için kuaförde saçını kestirmeyi çok seviyordu .
Analist , kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu çünkü kuaför atıştırmalıklar ikram ediyordu .
Aşçı , editörle konuştu çünkü yemek tarifleri yayınlamak istiyordu .
Aşçı , restoranı bir kez ziyaret ettiği için editörle konuştu .
İnşaat işçisi , yeni bir geliştirme projesine başlayabilmesi için memura formları teslim etti .
İnşaat işçisi , bir başvuruyu işleme koyması için formları memura verdi .
İnşaat işçisi , tasarımı iyi anlayabilmesi için tasarımcı ile koordineli çalışmıştır .
İnşaat işçisi , tasarımı daha iyi açıklayabilmesi için tasarımcı ile koordineli çalışmıştır .
Sürücü , şehri göstermek istediği için editörü gezintiye çıkarmıştır .
Sürücü , şehri görmek istediği için editörü gezintiye çıkardı .
CEO , bazı evrakları zamanında teslim edemediği için denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu .
CEO , denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu çünkü denetçi katı biri olarak biliniyordu .
Sürücü , para yatırması gerektiği için kasiyere gitti .
Sürücü , kasiyere gitti çünkü onun araca ihtiyacı varmış gibi görünüyordu .
Satış görevlisi sıkıntılı olduğu için danışmanla görüştü .
Satış görevlisi , danışman mal satın almak istediği için onunla görüştü .
Aşçı , terziyle konuştu çünkü önlüğünün tamir edilmesi gerekiyordu .
Aşçı , terziyle konuştu çünkü bir yemek tarifiyle ilgili tavsiye istiyordu .
Sürücü , öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak yolda bir kaza geçirdi .
Sürücü , öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak o bu teklifi reddetti .
Avukat , büyük bir hayranı olduğu için yazarı destekledi .
Avukat , yazarın başı ciddi bir yasal sorunla dertte olduğu için onu savundu .
Yönetici , iyi bir reklam alabilmek için editörle dostane bir ilişki içindeydi .
Yönetici , sonunda şirket hakkında olumlu yazılar yazabilmesi için editörle dostane bir ilişki kurmuştur .
CEO , terziye gitti çünkü yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
CEO , terziye gitti çünkü terzi takım elbise dikmekte iyiydi .
Tamirci , kütüphaneciye uğradı çünkü bir kitap hakkında bilgi alması gerekiyordu .
Tamirci , arabası yolun ortasında durduğu için kütüphaneciye uğradı .
Doktor , ofiste pislik bulduğu için temizlikçiyi uyarmıştır .
Doktor , temizlikçiyi çalışma sırasında koruyucu ekipman kullanmadığı için uyarmıştır .
Sürücü , temizlikçiyi işe zamanında gelebilmesi için arabasına aldı .
Sürücü , borçlu kalması için temizlikçiye bir araç verdi .
Marangoz , çok sayıda yeni müşterisi olduğu için asistanı işe almak zorunda kaldı .
Marangoz , bir arkadaşının arkadaşı olduğu için asistanı işe almak zorunda kaldı .
Şerif , temizlikçiye binayı araması gerektiğini söyledi .
Şerif , temizlikçiye bazı sorulara cevap vermesinin istendiğini söyledi .
Amir , arabası olduğu için hizmetliyi evine bıraktı .
Amir , uzakta yaşadığı için hizmetliyi arabayla bıraktı .
Yönetici , resepsiyoniste törenle ilgili yardıma ihtiyacı olduğunu söyledi .
Yönetici , resepsiyoniste iş için her zaman resmi giyinmesi gerektiğini söyledi .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve karşılığında bazı kitaplar aldı .
Tamirci , yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve o da teşekkür etmek için bazı kitaplar hediye etti .
Satış görevlisi , hizmetliye ev sahibiyle görüşüp görüşemeyeceğini sordu .
Satış görevlisi , hizmetliye ev sahibiyle bir görüşme ayarlamaya yardımcı olup olamayacağını sordu .
Kapıcı , editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderiyor çünkü daha fazla para alabiliyor .
Kapıcı , editöre her gün gazete tasnifi gönderir , çünkü daha önce talep etmiştir .
Avukat , çok cömert bir insan olduğu için temizlikçinin davayı ücretsiz kazanmasına yardımcı oldu .
Avukat , temizlikçinin davayı kazanmasına ücret almadan yardımcı oldu çünkü bunu karşılayamayacak kadar fakirdi .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey almaya ikna etmeye çalıştı ve başarılı oldu .
Satış görevlisi , kuaförü bir şey satın alması için ikna etmeye çalıştı ve kuaför bunu reddetti .
İnşaat işçisi , gürültü yaptığı için kütüphaneciden özür diledi .
İnşaat işçisi , kırıldığı için kütüphaneciden özür diledi .
Görevli , geç kaldığı için sürücüyü suçladı .
Görevli , sürücüyü suçladı çünkü o herkesi suçluyordu .
Marangoz , her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü o sadece birkaç kelimeyi tanıyabilir .
Marangoz , her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü o çok fazla kelime bilir .
Doktor , danışmanla görüşmek istedi çünkü tıbbi kazadaki sorumluluğu hakkında bazı soruları vardı .
Doktor , tıbbi kazalar konusunda daha deneyimli olduğu için danışmanla görüşmek istedi .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve borcunu ödemek için daha fazla iş yapması gerekiyordu .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve ondan hiç faiz istemedi .
Kapıcı , kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve patrona bildirdi .
Kapıcı kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve o merhamet diledi .
Şerif , muhasebeciye pek çok soru sordu çünkü o şüpheli bir kişiydi .
Şerif , muhasebeciye birçok soru sordu çünkü onun parayı çaldığından şüpheleniliyordu .
Kapıcı , kuaförün gelmesini bir süre bekledi çünkü o saçını kestirmek istiyordu .
Kapıcı , çok meşgul olduğu için bir süre kuaförü bekledi .
Kapıcı , hemşireyi durdurdu çünkü herkesin kimliğini kontrol etmesi gerekiyordu .
Kapıcı , hemşire üniforması giymediği için hemşireyi durdurdu .
Satış görevlisi , kendisiyle gerektiği gibi ilgilenildiği için hemşireye teşekkür etti .
Satış görevlisi , sigortayı satın aldığı için hemşireye teşekkür etti .
Şerif , kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama elinde kanıt yoktu .
Şerif kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama o masum olduğunu iddia etti .
Danışman , maaşı çok düşük olduğu için işçiye yardım etti .
Danışman , çok nazik bir insan olduğu için işçiye yardım etti .
Sekreter , ofisteki insanları rahatsız ettiği için satış görevlisinden gitmesini istedi .
Sekreter , ürünle ilgilenmediği için satış görevlisinden gitmesini istedi .
Amir , iş yerinde çok katı olduğu için resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi .
Amir , iş konusunda çok dikkatsiz olduğu için resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu hatırlattı ve dikkatli olacağına söz verdi .
Kütüphaneci , nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu ve hiçbirinin kalmadığından emin olması gerektiğini hatırlattı .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü pantolonunu düzeltmesi gerekiyordu .
Şef , terziyi ziyaret etti çünkü dikiş dikmeyi öğrenmek istiyordu .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti çünkü bu onun işiydi .
Güvenlik görevlisi , danışmanın kimliğini kontrol etti ve binaya girmesine izin verdi .
Şerif , resepsiyoniste tuvalete giden yolu sordu çünkü hiçbir fikri yoktu .
Şerif , resepsiyoniste tuvaletin yolunu sordu çünkü o yolu biliyordu .
Tamirci , bacağını kırdığı için hemşireyi aradı .
Tamirci , hemşireyi çağırdı çünkü kırık bacaklarla nasıl başa çıkılacağını biliyordu .
Temizlikçi , mutfağı tekrar kirlettiği için aşçıya kızgın .
Temizlikçi , mutfağı temizlemek için çok zaman harcadığı için aşçıya kızgın .
Şerif , karakolda çalışmayan herkesi eleştirdiği için öğretmeni de eleştirdi .
Şerif , trafik kurallarını ihlal ettiği için öğretmeni eleştirdi .
Temizlikçi , çok fazla pislik getirdiği için çiftçiye kızdı .
Temizlikçi , salonu tekrar temizlemek zorunda kaldığı için çiftçiye kızdı .
Fırıncı , ocağı kırdığı için nakliyeciye bağırdı .
Fırıncı , ocağı bozuk olduğu için nakliyeciye bağırdı .
Geliştirici , takım elbise giymediği için resepisyonist tarafından tanınmadı .
Geliştirici , resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü o sadece takım elbise giyen insanlara dikkat ediyordu .
Memur , tembel ve dikkatsiz olduğu için güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor .
Memur , güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor çünkü çok çalışıyor .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü kendi işi çok yorucu .
İnşaat işçisi , kasiyere çok hayran çünkü onun maaşı daha yüksek .
Resepsiyonist , o şehirde yeni olduğu için sürücüye salonun yolunu gösterdi .
Resepsiyonist , şehri çok iyi bildiği için sürücüye salonun yolunu gösterdi .
Satış görevlisi , sigortayı satamadığı için görevliden hoşlanmamıştır .
Satış görevlisi , ürünü satın almadığı için görevliden hoşlanmadı .
Resepsiyonist , aşçıya takım elbise giymeyi sevdiğini hatırlattı .
Resepsiyonist , aşçıya üniforma giymesini hatırlattı çünkü hep unutuyordu .
Muhasebeci , bu tür davaları ele alma konusunda uzman olduğu için avukatla irtibata geçmiştir .
Muhasebeci , kanun hakkında daha fazla bilgi edinmek istediği için avukatla temasa geçmiştir .
Yönetici , cömert olduğu için asistanın maaşını artırmayı kabul etti .
Yönetici , çok çalıştığı için asistanın maaşını artırmayı kabul etti .
Aşçı , her gün yazar için yemek hazırlar çünkü bu konuda çok maharetlidir .
Aşçı , yazar istediği için her gün ona yemek hazırlıyor .
Amir , terziden etkilendi çünkü kolay etkilenen biriydi .
Amir , terziden çok etkilendi çünkü terzi büyük bir yetenek sergiliyordu .
Şef , düşük performansı nedeniyle kasiyere şikayette bulundu .
Şef , gözlemleri hakkında kasiyere şikayette bulundu .
Şef , maaşına zam yapıldığı için sekretere teşekkür etti .
Şef , patrona restoranı denemesini tavsiye ettiği için sekretere teşekkür etti .
Amir , herkesin orada olmasını istediği için tasarımcıyı partiye davet etti .
Amir , büyük katkılarda bulunduğu için tasarımcıyı partiye davet etti .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini çünkü bazı aletleri getirmeyi unuttuğunu söyledi .
Sekreter , marangoza yarın gelmesini çünkü bugün çok meşgul olduğunu söyledi .
Avukat sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi çünkü dava için bunlara ihtiyacı vardı .
Avukat sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi ve sekreter üç saat içinde bitireceğine söz verdi .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve o bunun için övgü aldı .
Aşçı , danışman için akşam yemeği hazırladı ve kendisi de yemeği çok beğendi .
Denetçi , inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü ilerleme durumunu öğrenmek istiyordu .
Denetçi , ayrıntıları bildiği için inşaat işçisine bazı sorular sordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü o kitap hakkında bilgi edinmek istiyordu .
Analist , yazarı ziyaret etti çünkü kendisi kitapta bazı hatalar yapmıştı .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü bu onun sorumluluğudur .
Güvenlik görevlisi , asistanı korumuştur çünkü kendisi tehdit edilmiştir .
Doktor , muayene ettiği bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
Doktor , henüz temas kurmadığı bir hasta hakkında görevliyle konuştu .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü maaşıyla ilgili soruları vardı .
İşçi , muhasebeciyi aradı çünkü maaş konusunda hata yapmıştı .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü bunu yapması gerekiyordu .
Analist , editöre bir rapor gönderdi çünkü kendisi dün bir talepte bulunmuştu .
Resepsiyonist , satış görevlisinin yanından uzaklaştı çünkü telefona cevap vermesi gerekiyordu .
Resepsiyonist , satış görevlisini uzaklaştırdı çünkü çok gürültü yapıyordu .
Amir , öğretmenle öğrencilere verdiği ödevler hakkında konuşuyor .
Amir , öğretmenle verilen görevler hakkında konuşuyor çünkü öğrencilerle aşırı samimi davranışları ile ilgili bazı endişeleri var .
Memur , doktoru ziyaret etmiştir çünkü kendisi hastalık konusunda uzmandır .
Memur , doktoru ziyaret etti çünkü sırtı ağrıyordu .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü hastanede kendisine iyi bir şekilde bakılmıştı .
Şef , hemşireye teşekkür etti çünkü hastalarına karşı çok nazikti .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü morali bozuktu .
Analist , muhasebeciyi suçladı çünkü çalışmalarında bazı hatalar yapmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzülmüştü çünkü dikkatsizliği yaralanmaya yol açmıştı .
İnşaat işçisi , resepsiyonist için üzüldü çünkü kendisi yaralanmıştı .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyor çünkü saç kesimini berbat etmişti .
Güvenlik görevlisi , kuaförden nefret ediyordu çünkü çok fazla ücret alıyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamadı çünkü kendisi sadece kod yazmayı biliyordu .
Geliştirici , muhasebeciyi anlayamamıştır çünkü kendisinin dili sürçmüştür .
Yönetici her hafta danışmanla görüşüyor çünkü her şeyin yasalara uygun olduğundan emin olmak istiyor .
Yönetici her hafta danışmanla görüşür çünkü kendisi kanunlar hakkında daha fazla bilgi sahibidir .
Avukat , duruşmaya hazırlanırken öğretmene bazı sorular sordu .
Avukat , öğretmene görevini kötüye kullanmasıyla ilgili bazı sorular sordu .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışır çünkü daha fazla işe ihtiyacı vardır .
Tamirci , sekretere yaklaşmaya çalışıyordu çünkü daha fazla iş getirebilecekti .
Amir , fırıncıdan kekler hazırlamasını istedi çünkü kendisi kekleri çok seviyordu .
Amir , fırıncıdan kek hazırlamasını istedi çünkü kendisi kekleriyle ünlü biriydi .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü kendisi yirmi yıldır orada çalışıyordu .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi çünkü kendisi yeniydi .
Amir , danışmanı aradı çünkü kanunla ilgili bazı soruları vardı .
Amir , danışmanı aradı çünkü kendisi yasalar konusunda uzmandı .
CEO , hikayenin nasıl yazılmasını istediği konusunda yazarla görüşüyor .
CEO , yazarla yazacağı kitap hakkında görüşüyor .
Tamirci , kuaföre şık bir saç kesimine ihtiyacı olduğunu söyledi .
Tamirci , kuaföre güzel bir saç kesimi yaptığını söyledi .
Marangoz , kasiyere şikayette bulundu çünkü kendisinden fazla ücret alınmıştı .
Marangoz , kasiyeri şikayet ediyordu çünkü kendisi kasada ödeme sırasında müşterilere hiç saygı göstermiyordu .
Şerif , denetçiye hemen gitmesini söyledi çünkü kendisi evi araştırıyordu .
Şerif , denetçiye hemen buradan ayrılmasını söyledi çünkü bu bölgede yaralanabilirdi .
Marangoz , fırıncıya ekmeğin içinde peynir istemediğini söyledi .
Marangoz , yaptığı ekmek için fırıncıyı övdü .
Avukat , tasarımcıya bir dava aldığını söyledi .
Avukat , tasarımcıya soruşturma nedeniyle işini kaybedebileceğini söyledi .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü çok çabuk sinirleniyordu .
Tamirci , muhasebeciye bağırdı çünkü vergi formunda birçok hata yapmıştı .
Aşçı , bir yemeğe çok fazla tuz koyduğu için kasiyerle konuşuyor .
Aşçı , kasiyerle konuşuyor çünkü o bir müşteriden fazla para almıştı .
İşçi temizlikçiyle konuştu ve maaşının çok düşük olduğundan şikayet etti .
İşçi temizlikçiyle konuştu ve onun maaşıyla ilgili şikâyetlerini dinledi .
Tamirci , öğretmeniyle bu dönem alacağı ders hakkında görüşüyor .
Tamirci , öğretmeniyle gelecek dönem vereceği ders hakkında görüşüyor .
Güvenlik görevlisi , fırıncıyla dün gece yakaladığı hırsız hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi , fırıncıyla dün gece neden olduğu yangın hakkında konuşuyor .
Güvenlik görevlisi , terziye hangi tasarımı istediğini anlatıyor .
Güvenlik görevlisi , terziyle dikeceği yeni takım elbise hakkında konuşuyor .
Analist , memura kızgındı çünkü kendisinden işe yarar bir bilgi alamamıştı .
Analist , memura kızgındı çünkü hiçbir yararlı bilgi vermemişti .
Avukat , kendisine iyi baktığı için hemşireye teşekkür etti .
Avukat , hemşireye titiz yaklaşımı için teşekkür etti .
Marangoz , tecrübeli olduğu için hizmetlinin pencereyi hızlı bir şekilde onarmasına yardımcı oldu .
Marangoz , pencereyi tamir etmesi için hizmetliye yardım etti , çünkü onun bu aletler konusunda hiçbir bilgisi yoktu .
Şerif , hırsızı bulması gerektiği için hizmetliyi sorguladı .
Şerif , hizmetliyi sorguladı çünkü hırsızı tanıdığını iddia ediyordu .
Doktor , resepsiyonistle tartışmıştır çünkü bagajı kayıptı .
Doktor resepsiyonistle tartıştı çünkü çok fazla hata yapıyordu .
Avukat , editöre yardım etmeyi reddetti çünkü o çok meşguldü .
Avukat , editöre yardım etmeyi reddetti çünkü faturayı ödemek istemiyordu .
Çiftçi , yazarla konuşmak istemedi çünkü sulama işiyle meşguldü .
Çiftçi yazarla konuşmak istemedi çünkü yeni bir roman yazmaya odaklanmıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü ihtiyacı olan kitabı bulamamıştı .
Şerif , kütüphaneciden yardım istedi çünkü o kütüphaneyi çok daha iyi biliyordu .
Satış görevlisi öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kendisi okulu pek ziyaret etmemişti .
Satış görevlisi öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kendisi o okulda öğretmenlik yapmıyordu .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmıyor çünkü her gün kirli makinenin temizlenmesine yardım etmesi gerekiyor .
Kapıcı , fırıncıdan hoşlanmaz çünkü o mutfağı sürekli dağıtır .
Aşçı , hemşireden yardım istedi çünkü annesi hastaydı .
Aşçı hemşireden yardım istedi çünkü oradan geçen tek kişiydi .
Geliştirici , hizmetliyi kendi yazılımını satın alması için ikna etmeye çalıştı .
Geliştirici , hizmetliyi yazılıma ihtiyacı olduğu konusunda ikna etmeye çalıştı .
Sürücü , muhasebeciyi arabasına yakıt aldıktan sonra havaalanından aldı .
Sürücü , muhasebeciyi havaalanından aldı çünkü orada otobüs bulamamıştı .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ve satın almayı kabul etti .
Yönetici , tasarımcının ürününü beğendi ancak satışına izin vermeyi reddetti .
Tamirci , danışmanla uzun süre konuştu çünkü o hukuki meseleler hakkında çok az şey biliyordu .
Tamirci , danışmanla uzun uzun konuştu çünkü oradaki mühendislik terimlerini anlamakta zorluk çekiyordu .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü kendisi garajını temizleyemeyecek kadar tembeldir .
Tamirci , temizlikçiyi tutmuştur çünkü o her şeyi çok hızlı bir şekilde temizleyebilmektedir .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu , aksi takdirde kendisinin iki saat daha beklemesi gerekecekti .
Nakliyeci , yazarın toplanmasına yardımcı oldu çünkü odada çok fazla eşyası vardı .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü yeni bir takım elbise istiyordu .
Marangoz , terziye gelmişti çünkü bu kasabadaki en iyi kıyafetleri o yapıyordu .
İnşaat işçisi , asistanın kendisine günlük programını hatırlatmasına ihtiyaç duymaktadır .
İnşaat işçisinin , asistana ihtiyacı vardır çünkü o her şeyi halledebilir .
Amir , sekreteri işe aldı çünkü her şeyi organize etmekte zorluk yaşıyordu .
Amir sekreteri işe aldı çünkü sekreter her şeyi iyi organize edebiliyordu .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü o telefonlara cevap veremeyecek kadar meşguldü .
Şef , resepsiyonisti işe aldı çünkü telefon siparişlerini yanıtlamaya ve kaydetmeye yardımcı olabiliyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü hangi odayı temizlemesi gerektiğini bilmiyordu .
Kapıcı , denetçiyle konuştu çünkü süpürge odasında bir şey arıyor gibi görünüyordu .
Analist , terziye gitti çünkü mülakat için yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı .
Analist terziye gider çünkü herkes adamın en iyi kıyafetleri yaptığını bilir .
Şerif , hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kazayla ilgili yardıma ihtiyacı vardı .
Şerif hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kazazedelerin bakımına yardımcı olabilecekti .
Kapıcı , resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü bu onun buradaki ilk günüdür .
Kapıcı , resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü o bu binayı çok daha iyi bilmektedir .
Nakliyeci terziye vurdu çünkü o kabaydı .
Nakliyeci terziye çarptı çünkü o yolun ortasında duruyordu .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü kendisi ondan kötü bir hizmet almıştı .
Geliştirici , hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü hastalara karşı kötü bir tutumu vardı .
Tamirci , fırıncıdan bir hediye aldı çünkü kendisi fırının tamir edilmesine yardım etmişti .
Tamirci fırıncıdan bir hediye aldı , bu onun teşekkür etme yoluydu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü kendisi her gün çok sayıda insanla tanışıyordu .
Editör , satış görevlisinin adını unuttu çünkü onunla ilgili özel bir şey yoktu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü değerli koleksiyonlarından bazıları kaybolmuştu .
Danışman , nakliyeciyi suçladı çünkü bazı önemli belgeleri tahrip etmişti .
Amir , temizlikçi maaşına zam yapacağı müjdesini verdi .
Amir , temizlikçiye maaşına zam yapılacağı müjdesini verdi .
Terzi , avukatın iyi bir arkadaşıdır çünkü ona çok yakışan takım elbiseler dikebilmektedir .
Terzi , avukatın iyi arkadaşıdır çünkü kendisinin üzerine tam oturan takım elbiselere ihtiyacı vardır .
Sekreter aşçıya patron için ne hazırlaması gerektiğini mesaj attı .
Sekreter , aşçıya patronun ne yemek istediğini düşündüğüne dair mesaj attı .
Sekreter çiftçinin dilekçesini aldı ve ardından üstlerine sundu .
Sekreter , çiftçinin hayatını iyileştirme umudu olan dilekçesini aldı .
Çiftçi asistanı tekmeledi çünkü çok kızgındı .
Çiftçi asistanı tekmeledi çünkü bunu hak etmişti .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü herhangi bir hataya tahammülü yoktu .
Amir , görevliyi eleştirdi çünkü bazı hatalar yapmıştı .
Yönetici , kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü daha iyi bir aday bulmuştu .
Yönetici , kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü sürekli işinden şikayet ediyordu .
Nakliyeci , hemşireyi bekliyordu çünkü kendisi kolunu kırmıştı .
Nakliyeci , hemşireyi bekliyordu çünkü o yaraları temizleyecekti .
Çiftçi , çok fakir olmasına rağmen görevliye biraz bahşiş verdi .
Çiftçi , görevliye biraz bahşiş verdi ve o da bunu almaktan çok memnuniyet duydu .
Danışman , geliştiriciyi kuralları ihlal eden kişilere para cezası keseceği konusunda uyardı .
Danışman , geliştiriciyi kurallara uyması gerektiği konusunda uyardı .
Doktor , muhasebeciye başka bir hastayla randevusu olduğunu hatırlattı .
Doktor , muhasebeciye boynuna dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
İşçi , terziye borçluydu çünkü faturayı ödeyemeyecek kadar fakirdi .
İşçinin terziye borcu vardı çünkü terzi ona bedava takım elbise dikmeyi teklif etmişti .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü ilaç konusunda hiçbir şey bilmiyordu .
Hizmetli , doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü kendisi tıptan anlıyordu .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kendisi bunun için bir ödül almıştır .
Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kendisi bunun için minnettardır .
Sürücü , tasarımcıya çok gurur duyduğu bazı fikirler sundu .
Sürücü , tasarımcıya tasarımını çok geliştiren bazı fikirler sundu .
Fırıncı şeriften korkuyordu çünkü yanlış bir şey yapmıştı .
Fırıncı şeriften korkuyordu çünkü şerif çok ciddi görünüyordu .
Kapıcı , memura kişisel bilgilerini içeren bazı belgeler verdi .
Kapıcı , memura istediği bazı belgeleri verdi .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü çok fazla teknik haber okuyordu .
Görevli , geliştiriciyi tanıdı çünkü kendisi çok ünlü biriydi .
Yazar marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü hikayesinden çok etkilenmişti .
Yazar marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü hikâyesi çok etkileyiciydi .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü mükemmel bir damak tadı vardı .
Aşçı , görevliden pastayı denemesini istedi çünkü başka arkadaşı yoktu .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü ev işlerine katlanamamaktadır .
Analist , hizmetliyi işe almıştır çünkü temizlik konusunda iyidir .
Güvenlik görevlisi , kendisi istemiş olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir .
Güvenlik görevlisi , daha nitelikli olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü çok fazla okuyordu .
Doktor , kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü doğru ekipmana sahipti .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü kendisi hayatında hiç bir şey kaleme almamıştı .
Sürücü , yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü birçok şiirini yayınlamıştı .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyamayacağını düşünüyordu .
Nakliyeci , tasarımcıya karşı geldi çünkü o , heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyabileceğine dair hiçbir güvence vermemişti .
Sürücü , fırıncıdan ekmek almıştır çünkü kendisi dağıtım elemanı olarak çalışmaktadır .
Sürücü , fırıncıdan ekmekleri aldı çünkü o çok güçsüzdü .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak elinde doğru evraklar yoktu .
Marangoz , denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak denetçi çok fazla şey talep etmişti .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü kendisinin bir mutfağı yoktur .
Geliştirici , fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü bir bilgisayarı yoktur .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmamasını istedi çünkü bunun çok fazla tehlikeli olduğunu düşünüyordu .
Şef , denetçiden her şeye burnunu sokmayı bırakmasını istedi çünkü tehlikeye hiç önem vermemişti .
CEO , oğlunun performansı hakkında konuşmak için öğretmeni aradı .
CEO , sınıfındaki kargaşa hakkında konuşmak için öğretmeni aradı .
Doktor , kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü makas kullanmada biraz sakardı .
Doktor kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü kendisi endişeliydi .
Kapıcı terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kendisine öyle yapması söylenmişti .
Kapıcı , terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kendisi nazikçe rica etmişti .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu onun işi değildi .
Şef , görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu , onun işiydi .
İşçi , el emeğiyle yapılan işlerden yorulduğu için görevlinin işini almak istedi .
İşçi , kalifiye olmadığı için görevlinin işini almak istedi .
Marangoz , editöre bir masa isteyip istemediğini sordu .
Marangoz , editöre masayı yarın alıp alamayacağını sordu .
Şerif editörden hikayeyi geri çekmesini istedi çünkü kendisi her zaman çok fazla ayrıntı yazıyordu .
Şerif , editörden haberi geri çekmesini istedi çünkü olumsuz haberlere tahammül edemiyordu .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü tatmin olmamıştı .
Şef , editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü önemli hatalar yapmıştı .
Aşçı , denetçiyi görmekten kaçınıyordu çünkü mutfaktaki sorunları tespit etmenin kolay olduğunu biliyordu .
Aşçı , denetçiyi görmekten kaçınmaya çalıştı çünkü mutfakla ilgili sorunları kolayca tespit edebilecekti .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü müşterileri iyi tanıyordu .
Satış görevlisi , tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü o doğru renkleri seçememişti .
Şerif , danışmana soruşturma altında olduğunu söyledi .
Şerif , danışmana öğleden sonra geleceğini söyledi .
Analist , danışmana saatlik ücretini sordu .
Analist , danışmana son zamanlarda gördüğü kabusları sordu .
Geçen Cumartesi doktor , takım elbisesini onarması için terziyi aradı .
Geçen Cumartesi günü doktor , terzinin normal seyretmeyen bağışıklık sistemini görüşmek üzere kendisini aradı .
Avukat , görevliye son derece ihtiyaç duyduğu ücretsiz hukuki danışmanlık hizmetini sunmuştur .
Avukat , görevliye ücretsiz hukuki danışmanlık teklif etti çünkü kendisi yardım etmeyi seviyordu .
Öğle yemeği sırasında kapıcı , tuvaletle ilgili hikâyesini dinlemek için görevliyi aradı .
Öğle yemeği sırasında kapıcı , yemeğini çalmak için görevliyi aradı .
Nakliyeci geldiğinde , görevli devasa kamyonu görünce şaşırdı .
Nakliyeci geldiğinde , görevli devasa kamyonunu ödünç verdi .
Kış geldiğinde , çiftçi kütüphaneciyi daha sık ziyaret ediyordu çünkü onun işleri daha az ilgi gerektiriyordu .
Kış geldiğinde çiftçi , sıcak çikolatası için kütüphaneciyi sık sık ziyaret etti .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü onun henüz ehliyeti yoktu .
Asistan , sürücüyü işe aldı çünkü kendisi mükemmel bir hizmet vaat ediyordu .
Şef , temizlikçiden ofisini temizledikten hemen sonra gitmesini istedi .
Şef , temizlikçiden temizliği bitirdikten hemen sonra gitmesini istedi .
Öğretmen ve kapıcı haylaz öğrencileri hakkında sohbet ediyorlardı .
Öğretmen ve kapıcı , onun ağır temizlik işleri hakkında sohbet ediyorlardı .
Geliştirici , tasarımcıyla tartıştı ve yüzüne bir tokat attı .
Tasarımcı , geliştiriciyle tartıştı ve yüzüne bir tokat attı .
Tamirci , memura bir hediye verdi ve ona mutlu yıllar diledi .
Memur , tamirciye bir hediye verdi ve doğum gününü kutladı .
Nakliyeci , hizmetliye teşekkür etti ve ona sarıldı .
Hizmetli , nakliyeciye teşekkür etti ve ona sarıldı .
Analist , asistana bazı belgeler verdi ve taramayı yapmasını istedi .
Analist , asistana bazı belgeler verdi ve taratmasını istedi .
Şef , hizmetliye teşekkür etti ve ona biraz bahşiş verdi .
Hizmetli , şef için odayı temizledi ve ondan bahşiş istedi .
Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı ve ona indirim yaptı .
Kütüphaneci , satış görevlisine bazı kitaplar verdi ve ondan okumasını istedi .
Avukat , kuaföre bağırdı ve onu mahkemeye vermekle tehdit etti .
Kuaför , avukata bağırdı ve bir daha gelmemesini istedi .
Aşçı , öğretmen için bir yemek hazırladı ve beğenmesini umdu .
Öğretmen , aşçıdan bir yemek sipariş etti ve ona bazı tavsiyelerde bulundu .
Nakliyeci , kuaförün önüne geçti ve ona güldü .
Kuaför , nakliyeciyi atlattı ve ona güldü .
Doktor , fırıncıyı muayene etti ve ona bir ilaç yazdı .
Fırıncı , doktora bir ekmek verdi ve yardımları için teşekkür etti .
Çiftçi , hizmetliye bir elma verdi ve iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hizmetli , çiftçiye bir elma verdi ve iyi bir gün geçirmesini diledi .
Hemşire , CEO ile ilgilendi ve ona bazı sağlık önerilerinde bulundu .
CEO , hemşirenin önerilerini görmezden geldi ve ondan gitmesini istedi .
Kuaför , aşçının saçını kesti ve ondan bahşiş istedi .
Aşçı , kuaför için bir çorba hazırladı ve ondan bahşiş istedi .
Geliştirici , kuaförü ziyaret etti ve yeni bir salon açtığı için onu tebrik etti .
Kuaför , geliştiriciyi ziyaret etti ve onu terfisinden dolayı tebrik etti .
Yönetici kuaförle konuştu ve ona yeni bir iş teklif etti .
Kuaför , yöneticiyle konuştu ve ondan yardım istedi .
Sürücü , memura çarptı ve ondan özür dilemeyi reddetti .
Memur , sürücüyle tartışmış ve bahşiş vermeyi reddetmiştir .
Denetçi , geliştiriciyi dolandırıcılık yaparken yakalamış ve onu rapor etmiştir .
Geliştirici denetçi ile görüştü ve ona yeni belgeler iletti .
CEO , resepsiyonistin maaşını artırdı ve ona ücreti ödenmiş bir tatil teklif etti .
Resepsiyonist , CEO ile konuştu ve ondan terfi istedi .
Güvenlik görevlisi , editörü protestocuların elinden kurtardı ve evine götürdü .
Editör , güvenlik görevlisinden odadan çıkmasını ve hiçbir şey söylememesini istedi .
Satış görevlisi , asistana yeni bir bilgisayar sattı ve nasıl kullanılacağını öğretti .
Asistan , satış görevlisinden bir bilgisayar satın aldı ve ona nasıl kullanılacağını sordu .
Denetçi , güvenlik görevlisine bir hediye aldı ve iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Güvenlik görevlisi , denetçiye bir hediye aldı ve iyi bir tatil geçirmesini diledi .
Sekreter , nakliyeciyi aradı ve gelmesini istedi .
Nakliyeci , sekreteri aradı ve gelmesini istedi .
Satış görevlisi , temizlikçiyle sohbet etti ve onu bir elektrikli süpürge almaya ikna etti .
Temizlikçi , satış görevlisiyle sohbet etti ve ondan bir süpürge getirmesini istedi .
Çiftçi , tasarımcıyı aradı ve ondan bir web sitesi tasarlamasını istedi .
Tasarımcı , çiftçiyi aradı ve ona birkaç soru sordu .
Tamirci , denetçiden yüz dolar almış ve makineyi tamir etmesine yardımcı olmuştur .
Denetçi , tamirci tarafından hazırlanan finans raporunu incelemiş ve onun birkaç hatayı tespit etmesine yardımcı olmuştur .
Yönetici , fırıncıyı kovdu ve gitmesini istedi .
Fırıncı , yöneticiyle tartıştı ve ona bir ekmek fırlattı .
Doktor , tasarımcıya ilacı yazmış ve talimatlara uymasını istemiştir .
Tasarımcı , doktordan bir randevu aldı ve ilacı yazmasını rica etti .
İşçi , kuaförle yarıştı ve onu geçti .
Kuaför , işçiyle yarıştı ve onu geçti .
Doktorun kasiyere borcu vardı ve ona geri ödemeyi kabul etmedi .
Kasiyerin doktora borcu vardı ve geri ödemeyi kabul etmedi .
Kuaför , sürücüye bağırdı ve arabasından indi .
Sürücü , kuaföre bağırdı ve arabadan inmesini istedi .
Geliştirici , terzi için bir web sitesi hazırladı ve ondan bin dolar ücret aldı .
Terzi , geliştirici için bir kazak yaptı ve ondan bin dolar ücret aldı .
Çiftçi , terziye bir torba elma verdi ve ondan bir kazak yapmasını istedi .
Terzi , çiftçiye bir kazak verdi ve giymesini istedi .
Tamirci , editörü aradı ve arabayı geri almasını söyledi .
Editör , tamirciyi aradı ve ona son gazeteyi okumasını söyledi .
Resepsiyonist , avukatı karşıladı ve ona bir şeker verdi .
Avukat , resepsiyonistle konuştu ve ondan bir iyilik yapmasını istedi .
Yönetici , temizlikçiyi övdü ve onu günün çalışanı seçti .
Temizlikçi , yöneticiye mektup yazdı ve ondan tavsiye istedi .
Temizlikçi , geliştiriciden nefret etti ve odasını temizlemeyi reddetti .
Geliştirici , temizlikçiden nefret etti ve onu yöneticiye şikayet etti .
Tamirci , asistanı işe aldı ve ona bir oryantasyon verdi .
Asistan , tamirciye birkaç soru sordu ve yardımları için teşekkür etti .
Yazar , yöneticiyle bir röportaj yaptı ve ona birkaç soru sordu .
Yönetici , yazardan gelen bir telefona cevap verdi ve bir daha aramamasını istedi .
Doktor , hemşireyi gördü ve kalp masajı yapması için onu çağırdı .
Hemşire , doktoru gördü ve ondan hastaya bakmasını istedi .
İnşaat işçisi , danışmanla bir randevu ayarladı ve ondan tavsiye istedi .
Danışman , inşaat işçisiyle görüştü ve ona yarının başka bir gün olduğunu söyledi .
Editör , inşaat işçisini aradı ve ona ne olduğunu sordu .
İnşaat işçisi , editörü aradı ve ona tüm hikayeyi anlattı .
Analist , sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını ve yardımları için kendisine teşekkür etmesini istedi .
Sekreter , analistin ofisine geldi ve bir uçuş rezervasyonu yapmasına yardımcı oldu .
Marangoz , tasarımcıyla işbirliği yaptı ve ona bir taslak verdi .
Tasarımcı , marangozla işbirliği yaptı ve ona bir taslak verdi .
Satış görevlisi , yazarı kandırmaya çalıştı ve ona bazı çöpler sattı .
Yazar , satış görevlisini kandırmaya çalıştı ve ona sahte bir hikaye anlattı .
Aşçı , hizmetliye bir çorba hazırladı ve ödemesini bekledi .
Hizmetli , aşçı için odayı temizledi ve bahşiş için onu bekledi .
Marangoz , memur için bir masa yaptı ve ona indirim yaptı .
Memur , marangoza durumu anlattı ve ondan bir masa yapmasını istedi .
Aşçı , geri bildirim için tasarımcı ve kendisi için bir yemek hazırladı .
Tasarımcı , aşçıya bir taslak gösterdi ve ondan geri bildirim istedi .
Temizlikçi , güvenlik görevlisini çağırdı ve ondan kapıyı açmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , temizlikçiyi çağırdı ve kapıyı açmasını istedi .
İşçi , kasiyeri tekmeledi ve ondan özür dilemeyi reddetti .
Kasiyer , işçiyi tekmeledi ve ondan özür dilemeyi reddetti .
Kapıcı , tasarımcı için odayı temizledi ve ondan bahşiş istedi .
Tasarımcı , kapıcıyı çağırdı ve ondan odayı temizlemesini istedi .
Tamirci , resepsiyonisti selamladı ve ona bir elma verdi .
Resepsiyonist , tamirciyi selamladı ve ona bir elma verdi .
Aşçı , her zaman asistana yeni teknikler öğretiyor ve ona tavsiyede bulundu .
Asistan , aşçıya yemek hazırlamada yardım etti ve ondan bir şeyler öğrendi .
Çiftçi , öğretmene bir torba yumurta verdi ve öğrettiği için teşekkür etti .
Öğretmen , çiftçiye bir kitap verdi ve okumasını istedi .
CEO , muhasebeciye bir araba aldı ve anahtarını ona verdi .
Muhasebeci , belgeleri CEO &apos; ya göndermiş ve ondan imzalamasını istedi .
Kapıcı , kütüphanecinin odasını temizledi ve ona odasının hazır olduğunu söyledi .
Kütüphaneci , kapıcıya bir kitap verdi ve zamanında dönmesini istedi .
Kütüphaneci , CEO &apos; ya baktı ve ondan gitmesini istedi .
CEO , kütüphaneciye baktı ve ondan bir akşam yemeği istedi .
Şef , yazarı cesaretlendirdi ve kitabını getirdi .
Yazar , şefe bir kitap sattı ve ondan ödeme yapmasını istedi .
Geliştirici , yazarla bir kahve içmeyi ve onunla tartışmayı sever .
Yazar , geliştirici ile bir kahve içmeyi ve onunla tartışmayı seviyor .
Hemşire , işçiyi muayene etti ve ona bir ambulans çağırdı .
İşçi , hemşireyi aradı ve ondan yardım istedi .
Avukat , kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı ve davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Kasiyer , avukatı tuttu ve ona tüm bilgileri verdi .
Geliştirici , sekreteri düzeltti ve ona endişelenmemesini söyledi .
Sekreter , geliştiriciyi düzeltti ve ona endişelenmemesini söyledi .
Nakliyeci , kasiyere bir bira ısmarladı ve yardımları için teşekkür etti .
Kasiyer , nakliyeci için bir bira aldı ve yardımları için teşekkür etti .
Nakliyeci , asistanın aramasını kaçırdı ve onu geri aradı .
Asistan , nakliyeciden gelen telefonu kaçırdı ve onu geri aradı .
Amir , editöre su sıçrattı ve ona bağırdı .
Editör , amire su sıçrattı ve ona bağırdı .
Asistan , doktoru aradı ve ondan para istedi .
Doktor , asistanı aradı ve ondan yardım istedi .
İşçi , resepsiyonisti kıskandı ve onu sabote etti .
Resepsiyonist , işçiden nefret ediyordu ve onu sabote etti .
İnşaat işçisi , öğretmene baktı ve gitmesini istedi .
Öğretmen , inşaat işçisine baktı ve ona bir soru sordu .
Sekreter , inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti ve ona birkaç soru sordu .
İnşaat işçisi , sekreterle bir toplantıya gitti ve ona birkaç soru sordu .
CEO , görevliyi anlayamadı ve ona soruyu tekrar sordu .
Görevli , CEO &apos; yu anlayamadı ve soruyu tekrar sordu .
Marangoz , muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı ve ondan ödeme yapmasını istedi .
Muhasebeci , marangoz için vergi raporunu hazırladı ve kendisinden ödeme yapmasını istedi .
Şerif , yazarı korudu ve ona bir silah verdi .
Yazar , şerifi aradı ve ondan yardım istedi .
Tamirci , kasiyere tepeden baktı ve onun hakkında uygunsuz yorumlar yaptı .
Kasiyer , tamirciye tepeden baktı ve onun hakkında uygunsuz yorumlarda bulundu .
Yönetici , görevliye bahşiş verdi ve biraz kurabiye getirmesini istedi .
Görevli , yöneticiye birkaç kurabiye getirdi ve bir tanesini seçmesini söyledi .
Analist , tasarımcıyla tartıştı ve ona sert bir şekilde tepki verdi .
Tasarımcı , analistle tartıştı ve ona sert bir şekilde tepki verdi .
Sürücü , terziye bağırdı ve ona aptal dedi .
Terzi , sürücüye bağırdı ve ona aptal dedi .
Memur , amiri yanlış yönlendirmiş ve ona yanlış bilgi verdi .
Amir , memura yalan söylemiş ve ona yanlış bilgi verdi .
Asistan , kapıcıya güldü ve ona kötü davrandı .
Kapıcı , asistana güldü ve ona kötü davrandı .
Şef , muhasebeciyi övdü ve ona terfi teklif etti .
Muhasebeci , şefi aradı ve teklif için teşekkür etti .
Şef , danışmanı aradı ve ona o gün izinli olabileceğini söyledi .
Danışman , şefi aradı ve ondan izin istedi .
Kapıcı , yazar için temizlik yaptı ve ona bir not verdi .
Yazar , kapıcıya bir şiir yazdı ve ona bir fatura verdi .
Hizmetli , tamirciden İngiliz anahtarını ödünç aldı ve sonra onu öptü .
Tamirci , hizmetliden süpürgeyi ödünç aldı ve sonra onu öptü .
Yönetici , muhasebeciden yardım istedi ve ardından ona bir tavsiye mektubu yazdı .
Muhasebeci , yöneticiden yardım istedi ve yardım edeceğini umuyordu .
Amir , kasiyere vurmuş ve ardından ondan özür dilemiştir .
Kasiyer , amirden para çaldı ve ardından annesini kaçırdı .
Şef , memura yardım edemedi ve ardından onun için ağladı .
Memur , şefi her fırsatta engelledi ve hatta onun hakkında dedikodu yaptı .
İnşaat işçisi , terziye bir ev inşa etmeyi teklif etti ve ardından ona sarıldı .
Terzi , inşaat işçisine bir kazak yapmayı teklif etti ve ardından onu öptü .
İnşaat işçisi , görevli için çiviyi çaktı ve ardından ödemesini talep etti .
Görevli , inşaat işçisinin arabasını kaybetmiş ve daha sonra ondan özür dilemiştir .
Satış görevlisi , memuru selamladı ve sonra ona göz kırptı .
Memur , satış görevlisinden nefret ediyordu ve onu sabote etti .
Doktor , öğretmene endişelerini aktardı ve talimatlara yeterince uymadığı için onu azarladı .
Öğretmen , doktora en iyi hareket tarzını sordu ve ona inandı .
Avukat , fırıncıyı ihmalkarlıkla suçlamış ve ardından ona dava açmıştır .
Fırıncı , avukata biraz ekmek verdi ve sonra ondan ödeme yapmasını istedi .
İnşaat işçisi , kuaförün önünde sinir krizi geçirdi ve durması için ona yalvardı .
Kuaför , inşaat işçisinin önünde sinir krizi geçirdi ve durması için ona yalvardı .
Geliştirici , kütüphanecinin organize olmasına yardımcı olamadı ve bunun yerine ona bir bilgisayar verdi .
Kütüphaneci , geliştirici için kitabı bulamadı ve bunun yerine ona bir dergi önerdi .
Şerif , sekretere daha fazla şans tanımadı ve onu tutukladı .
Sekreter , şeriften arabasını çekmesini istedi ve onu dikkatsizlikle suçladı .
Güvenlik görevlisi , tasarımcıyı zarar görmekten koruyamadı ve bunun yerine ona bir silah verdi .
Tasarımcı , güvenlik görevlisine bir şapka verdi ve ardından onun silahını çaldı .
Kapıcı , sekreter için temizlik yapıyordu ve güzelliğinden dolayı ona hayranlık duymaya başlamıştı .
Sekreter , kapıcının temizlik yapışını izledi ve güzelliği karşısında ona hayranlık duymaya başladı .
İşçi , memurdan bir iyilik istedi ama içten içe ondan nefret ediyordu .
Memur , işçiyi kandırarak parasını aldı ve ondan gizlice nefret ediyordu .
Sürücü , hizmetliye bir araba verdi ve ona nereye gideceğini söyledi .
Hizmetli , sürücüye bir süpürge verdi ve ona nereyi temizlemesi gerektiğini söyledi .
İşçi , hizmetliyi yerinden kımıldatamadı ve ona durmadan bağırdı .
Hizmetli , işçiyi anlayamadı ve ona baktı .
Nakliyeci , temizlikçinin zayıf olduğuna karar verdi ve onun masasını taşıdı .
Temizlikçi , nakliyeciden masayı taşıması için yardım istedi ve ona bir takas teklif etti .
Geliştirici , sekretere kaba davrandı ve ona çelme taktı .
Sekreter , geliştiriciden nefret ediyordu ve ona karşı kabaydı .
Kapıcı , temizlikçiyle arkadaş canlısıydı ve ondan hoşlanıyordu .
Temizlikçi , kapıcıya iyilik yapar ve onun tarafından sevilirdi .
Satış görevlisi , kasiyere oyun oynamayı seviyor ve ondan para talep ediyor .
Kasiyer , satış görevlisine hayran kaldı ve kandırılmış hissetmesine rağmen ona para verdi .
Marangoz , genellikle görevli için nesneler inşa eder ve onun sevgisini kazanırdı .
Görevli , marangozun jestlerinden her zaman etkilenmiş ve onun sevgisini anlamıştı .
Şef , kuaförün garip davrandığını fark etti ve onu sorguladı .
Kuaför , şefe yaklaştı ve ondan merhamet diledi .
İşçi , sekreter için bir çukur kazdı ve ondan parasını istedi .
Sekreter , işçinin davranışı karşısında şok oldu ve durmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , öğretmene değer veriyordu ve bu yüzden onu korudu .
Öğretmen , güvenlik görevlisine tehlikeden bahsetti ve daha sonra onun tarafından korundu .
Hemşire , marangozu muayene etti ve onu hastaneye gönderdi .
Marangoz , hemşireye sakatlığını gösterdi ve ona neler olduğunu anlattı .
İnşaat işçisi , muhasebecinin işi yapabileceğini onayladı ve formu ona verdi .
Muhasebeci , inşaat işçisinden işi kabul etti ve formu ondan aldı .
İşçi , editöre bir işe ihtiyacı olduğunu söyledi ve başvuruyu ona uzattı .
Editör , işçiye bir iş açığı olduğunu söyledi ve onu başvurmaya davet etti .
Avukat , denetçiyle konuşmuş ve ona belge sunmasını söylemiştir .
Denetçi , avukatla görüştü ve ona belgeleri verdi .
CEO , kasiyerden malları aldı ve sonra ona ödeme yaptı .
Kasiyere CEO tarafından para uzatıldı ve ardından ona mallarını verdi .
İşçi , asistanını her zaman yardım için kullanır ve ona bir çekiç uzatırdı .
Asistan , işçiye yardım etmeyi sever ve bu yüzden çekici onun için tutar .
İşçi , asistanına yardım etmek istedi ve ona bir çukur kazdı .
Asistanın , işçinin yardımına ihtiyacı vardı ve ondan bir çukur kazmasını istedi .
Hemşire , çiftçinin çığlıklarını duydu ve onu muayene etti .
Çiftçi , hemşireye bağırdı ve ondan bir muayene istedi .
Yönetici , denetçiyle konuşmuş ve ona geç saate kadar kalmasını söylemiştir .
Denetçi , yöneticiyle konuşmuş ve ona şikayet etmeyi bırakmasını söylemiştir .
Güvenlik görevlisi , resepsiyonistin kalemi aldığını gördü ve onu suçladı .
Resepsiyonist , güvenlik görevlisinden kalemi çaldı ve onu kandırdı .
Geliştirici , evrak işlerinde memurun yardımına ihtiyaç duydu ve ondan yardım istedi .
Memur , geliştiriciye evrak işlerinde yardımcı olmayı teklif etti ve o da kabul etti .
Sürücü , hemşirenin muayene yapmasını istedi ve ona sordu .
Hemşire , sürücünün topalladığını fark etti ve onu muayene etti .
Yönetici , memurun kaytardığını fark etti ve ona işe erken gelmesini söyledi .
Memur , davranışını yöneticiden gizlemeye çalışmış ancak onu kandırmayı başaramamıştır .
Çiftçinin , mahsul tablosu için muhasebeciye ihtiyacı vardı ve ondan yardım istedi .
Muhasebeci , çiftçinin mahsulü hesaplamasına yardımcı olmaya istekliydi ve ona yardım teklif etti .
Analist , öğretmenin matematikte kötü olduğunu fark etti ve onunla dalga geçti .
Öğretmen , analiste matematik alıştırmasını gösterdi ve ondan utandı .
Amir , hemşirenin kötü enjeksiyonlar yaptığını fark etti ve onu iyileştirme çalışmasına gönderdi .
Hemşire , amirin önünde kötü bir enjeksiyon yaptı ve onun tarafından iyileştirici çalışmaya gönderildi .
İşçi , teftiş için denetçiye ulaşmış ancak onun yerine onu rencide etmiştir .
Denetçi , işçiyi uyarmaya çalışmış ancak bunun yerine onun kafasını karıştırmıştır .
Marangoz , resepsiyoniste hayran kaldı ve ona bir sandalye yaptı .
Resepsiyonist , bir sandalye yapmak için marangoza ihtiyaç duydu ve ondan rica etti .
Çiftçinin akıl sağlığı , danışman tarafından sorgulanmış ve teste girmeye zorlanmıştır .
Danışman , çiftçinin akıl sağlığını sorgulamış ve onu bir teste girmeye zorlamıştır .
İnşaat işçisi , yazarın hayranıydı ve onun kitaplarını okuyordu .
Yazar , inşaat işçisiyle hiç tanışmamış ve onunla tanışmak da istememiştir .
Yönetici , öğretmenin iyi performans gösterdiğini fark etti ve ona zam yaptı .
Öğretmen , yönetici için iyi bir performans sergiledi ve ondan zam istedi .
Çiftçi , denetçiyle yüzleşti ve ondan gitmesini istedi .
Denetçinin çiftçinin çiftliğini incelemesi gerekiyordu ve sabah onun kapısına geldi .
CEO &apos; nun mahkeme tarafından danışman tarafından muayene edilmesine karar verilmiş ve o özgür bir şekilde onun muayenesine teslim edilmiştir .
Danışmana CEO &apos; yu muayene etmesi emredilmiş ve onun evine gönderilmiştir .
Satış görevlisi , muhasebecinin hiçbir zaman bir şey satın almadığını fark etti ve ondan nefret etti .
Muhasebeci , satış görevlisinden hiçbir zaman bir şey satın almadı ve onun tüm tekliflerinden nefret etti .
Şef , fırıncıdan ekmek aldı ve ona parasını ödedi .
Fırıncı , ekmeği şefe verdi ve ondan parasını aldı .
Sürücünün danışmanı götürmesi gerekiyordu ve o sabah onu aldı .
Danışmanın sürücünün onu bırakmasına ihtiyacı vardı ve sabah için bir araç ayarlamak üzere onu aradı .
İnşaat işçisi , hemşirenin en iyisi olduğunu biliyordu ve ondan bir muayene istedi .
Hemşire , inşaat işçisinin yaralandığını görmüş ve onu muayene etmiştir .
Amir , kütüphaneciyle yüzleşti ve ona kitabı getirmesini söyledi .
Kütüphaneci , kitabı amirinden sakladı ve ona başka bir yere bakmasını söyledi .
CEO , memurun raporlarında bir sorun olduğunu fark etti ve ondan kanıt sunmasını istedi .
Memurun , CEO &apos; yu tatmin etmesi gerekiyordu ve onun için bir rapor hazırladı .
Avukat , kütüphanecinin bir kitap bulmasına ihtiyaç duydu ve ondan bunu istedi .
Kütüphaneci , avukatın isteğini yerine getirdi ve ona bir kitap verdi .
Analist , temizlikçinin kağıtları toplamayı unuttuğunu fark etti ve ona hatırlattı .
Temizlikçi , analistin kağıtlarını asla toplamıyor ve bugün ona bunun kabul edilebilir olup olmadığını sordum .
Amir , kuaförün uzun saçlarını fark etti ve ona saçlarını kestirmesini söyledi .
Kuaför , amirin saçından nefret ediyor ve ona hiç iltifat etmiyordu .
İnşaat işçisi , fırıncıya güvenmiyordu ve onun ekmeğini hiç almadı .
Fırıncı , inşaat işçisinden hoşlandı ve ona ekmeğini indirimli satmaya çalıştı .
CEO , tasarımcı tarafından görmezden gelindi ve onun bu nedenle teklifini reddetti .
Tasarımcı , CEO &apos; dan nefret ediyor ve onu görmezden geliyordu .
CEO , temizlikçiye güvenmedi ve ondan gitmesini istedi .
Temizlikçi , CEO &apos; yu gözetlemekten hoşlanıyor ve konuşmalarını dinliyordu .
Satış görevlisi , fırıncının iğrenç mutfağını fark etti ve ona ekmek satmayı bırakmasını söyledi .
Fırıncı , mutfaktaki küfü satış görevlisinden saklamaya çalışmış ancak bunun yerine onu kızdırmıştır .
Sürücü , kütüphanecinin aptal şapkasından utandı ve onu hiçbir yere götürmedi .
Kütüphaneci , sürücünün önünde aptal şapkalar takmış ve sürücünün üstünü değiştirme taleplerini reddetmiştir .
Çiftçi , resepsiyonistin uzun boylu olduğunu fark etti ve daha sonra ona güvendi .
Resepsiyonist , çiftçi için iyi bir iş çıkarmış ve onun güvenini kazandı .
Aşçı , kütüphanecinin kitaplarını çok severdi ve sürekli ondan çalardı .
Kütüphaneci , kitapları aşçıyla paylaşmayı severdi ama aşçı çalmaya başlayınca bıraktı .
Güvenlik görevlisi , sekretere hayrandı ve onun işini istiyordu .
Sekreter , güvenlik görevlisini hiç görmedi ve işini istemedi .
CEO , fırıncının ekmeğini beğendi ve ondan düzenli olarak alışveriş yaptı .
Fırıncı , CEO &apos; ya ekmek sattı ve onun ziyaretlerinden keyif aldı .
Denetçi , yaralardan şikayet ederek doktora gelmiş ve doktor tarafından muayene edilmiştir .
Doktor , denetçiyi gördü ve yaralar açısından muayene etti .
Yönetici , kasiyere karşı acımasız olmak istedi ve ona yeni bir iş bulmasını önerdi .
Kasiyer , yönetici için kötü bir performans sergiledi ve onu haklı çıkardı .
Resepsiyonist , analistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve ona gitmesini söylemiştir .
Analist , resepsiyonistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve ona gitmesini söylemiştir .
Nakliyeci , memurun ne kadar zayıf olduğunu gördü ve masayı onun için taşıdı .
Memur , nakliyeciden masayı taşımasına yardım etmesini istedi ve ona teşekkür etti .
İnşaat işçisi , hizmetliyle konuşmak istedi ve onu içeri aldı .
Hizmetli , inşaat işçisinin el salladığını gördü ve ona doğru yürüdü .
CEO , hizmetliye ne yapması gerektiğini söylemekten hoşlanıyordu ve ona ortalığı süpürmesini söyledi .
Hizmetli , CEO söyleyene ve yorumlarını takdir edene kadar her zaman süpürmeyi unuturdu .
İşçi , kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti ve ona bir fatura uzattı .
Kütüphaneci , işçiye bir kitaplık siparişi verdi ve işçi projeyi hızla tamamladı .
Çiftçi , kuaförle sessiz anların tadını çıkardı ve sürekli ona gitti .
Kuaför , çiftçinin sessizliğini bozmadı ve saçlarını kesti .
Şerif , kasiyerin parayı aldığını düşündü ve onu sorguladı .
Kasiyer , şerife paranın kaybolduğunu söylemiş ancak onu ikna edememiştir .
Amir , muhasebecinin protokolü takip edemediğini fark etti ve onu azarladı .
Muhasebeci , amirini hiç sevmemiş ve kendisine bağırıldıktan sonra daha da az sevmiş .
Analist , fırıncıya raporu verdi ve ona işin bittiğini söyledi .
Fırıncı , analistin raporundan korkuyor ve onunla konuşmaktan çekiniyordu .
Güvenlik görevlisi , hemşirenin yanına gitti ve onun muayenesini kabul etti .
Hemşire , güvenlik görevlisini dikkatle muayene etti ve ona bir teşhiste bulundu .
Terzi , yöneticiyle konuşmuş ve ondan zam istemiş .
Yönetici , terziyle konuştu ve ondan yeni bir tasarım yapmasını istedi .
Hemşire , analiste yardım etmeyi teklif etti ve ardından ona bir yastık verdi .
Analist , hemşireye yardım etmeyi teklif etti ve ardından vergilerini ödedi .
Tasarımcı , tamirciyi tanıdı ve ardından onu selamladı .
Tamirci , tasarımcıyı tanıdı ve ardından onu selamladı .
Kuaför , marangozu aradı ve ondan yardım istedi .
Marangoz , kuaförü aradı ve ondan yardım istedi .
Amir , yazara yardım etti ve sonra da ondan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Yazar , amirine yardım etti ve daha sonra ondan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi .
Tasarımcı , şerifle temasa geçti ve ona durumu açıkladı .
Şerif , tasarımcıyla temasa geçti ve durumu ona anlattı .
Hemşire , yöneticiye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak ona yardımcı oldu .
Yönetici , hemşireye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak ona yardımcı oldu .
Asistan , şerifi aradı ve ona durumu anlattı .
Şerif , asistanını çağırdı ve ona emirler verdi .
Fırıncı , aşçıyı selamladı ve ona yardım teklif etti .
Aşçı , fırıncıyı selamladı ve ona yardım teklif etti .
Muhasebeci , nakliyeciyle konuştu ve sonra ona biraz yardım teklif etti .
Nakliyeci , muhasebeciyle konuştu ve ondan tavsiye istedi .
Kütüphaneci , analiste bir kitap gösterdi ve sonra ona başka bir şey ödünç verdi .
Analist , kütüphaneciden bir kitap istedi ve daha sonra ondan hiçbir şey ödünç almadı .
Görevli , şerife su ikram etti ve ardından ona bir menü uzattı .
Şerif , görevliden bir menü istedi ve ardından ona bir soru sordu .
Öğretmen , işçiyle selamlaştı ve onunla sohbet etmeye başladı .
İşçi , öğretmenle selamlaştı ve onunla sohbet etmeye başladı .
Denetçi , satış görevlisine bir uyarıda bulunmuş ve ardından kendisine bir ihbarname vermiştir .
Satış görevlisi , denetçiye bir fiyat teklifi sunmuş ve ardından ona malı göstermiştir .
Editör , CEO ile konuştu ve ona bir taslak gösterdi .
CEO , editörle konuştu ve ona zam yaptı .
Danışman , kapıcıya tavsiyelerde bulunmuş ve ona faydalı kaynaklar sağlamıştır .
Kapıcı , danışmanla konuştu ve ona durumu açıkladı .
Fırıncı , işçiye yaklaştı ve ona havanın nasıl olduğunu sordu .
İşçi , fırıncıya yaklaştı ve ona havanın nasıl olduğunu sordu .
Nakliyeci , öğretmen için çalıştı ve yeni dairesine yerleşmesine yardımcı oldu .
Öğretmen , nakliyeciyi eve geri götürdü ve iş için ona ödeme yaptı .
Denetçi , amiri uyarmış ve kendisine bir ihtar vermiştir .
Amir , denetçiye teşekkür etti ve iyi dileklerini iletti .
Editör , geliştiriciyle görüştü ve ondan açıklama istedi .
Geliştirici , editörle görüştü ve ondan açıklama istedi .
Kütüphaneci , güvenlik görevlisini fark etti ve onu selamladı .
Güvenlik görevlisi , kütüphaneciyi fark etti ve onu selamladı .
Temizlikçi , inşaat işçisine teşekkür etti ve onu evine bıraktı .
İnşaat işçisi , temizlikçiye teşekkür etti ve üstün temizlik hizmetleri için onu ödüllendirdi .
Sekreter , sürücüyle irtibata geçti ve onu eve bırakmasını istedi .
Sürücü , sekreteri aradı ve bir araca ihtiyacı olup olmadığını sordu .
Amir , asistana hakaret etti ve ardından onu kovdu .
Asistan , amiri tarafından kovuldu ve ona pislik dedi .
Sürücü , denetçiye yaklaşmış ve ondan yardım istedi .
Denetçi , sürücüye yaklaştı ve ondan yardım istedi .
Öğretmen , şefe durumu açıkladı ve onun tarafından anlaşıldığını hissetti .
Şef , durumu öğretmene açıkladı ve onun tarafından anlaşıldığını hissetti .
Yazar , doktoru görmeye gitti ve ona sağlık sorunları hakkında sorular sordu .
Doktor , yazarı görmeye gitti ve ona nasıl iyi kitaplar yazabileceğini sordu .
Memur , şerife cevap verdi ve belgeleri en kısa zamanda dosyalamasını tavsiye etti .
Şerif , memuru selamladı ve ona iyi günler diledi .
Terzi , tamirciyi gördü ve ona fiyatı açıkladı .
Tamirci , terziyi gördü ve ona fiyatı açıkladı .
Kasiyer , geliştiriciyle konuştu ve ardından onu bir fincan kahve içmeye davet etti .
Geliştirici , kasiyerle konuştu ve ardından onu bir fincan kahve içmeye davet etti .
Editör , doktorla temasa geçti ve ondan sağlık tavsiyesi istedi .
Doktor , editörle temasa geçti ve ona bir tıp dergisinde yayın yapma konusunu sordu .
Memur , çiftçiye bir belge uzattı ve ona hızlı dosyalamanın önemini anlattı .
Çiftçi , memura işi anlattı ve ona bazı genel sorunlardan bahsetti .
Görevli , tamirci ile konuştu ve ondan arabayı tamir etmesini istedi .
Tamirci , görevliyle konuştu ve para iadesi istedi .
Denetçi , nakliyeciyle temasa geçti ve ona taşınma konusunu sordu .
Nakliyeci , denetçiyle temasa geçti ve ona bir sonraki denetimi sordu .
Tasarımcı , şefle temasa geçti ve yeni logo için gereklilikleri sordu .
Şef , tasarımcıyla temasa geçti ve ona yeni logo için gerekenleri iletti .
Sekreter , doktoru aradı ve ona yeni bir hastadan bahsetti .
Doktor , sekreteri aradı ve bir randevuyu iptal etmesini istedi .
Kasiyer , çiftçiyi gördü ve ondan imza vermesini istedi .
Çiftçi , kasiyere gitti ve depozito istedi .
Terzi , satış görevlisini işe aldı ve ondan iş için takım elbise satmasını istedi .
Satış görevlisi , terziye ödemeyi yaptı ve iyi bir iş çıkardığı için teşekkür etti .
Kütüphaneci , şefle konuştu ve ona bir kitap tavsiye etti .
Şef , kütüphaneciyle konuştu ve ondan bir kitap tavsiyesi istedi .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti .
Muhasebeci , kapıcıyla tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti .
Kapıcı , muhasebeciyle tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti .
Asistan , şefi bir sorun hakkında bilgilendirdi ve ondan harekete geçmesini istedi .
Şef , asistanına haber verdi ve not almasını istedi .
Öğretmen , marangozla konuştu ve ondan bir sandalyeyi tamir etmesini istedi .
Marangoz , öğretmenle konuştu ve ona bilimle ilgili sorular sordu .
Asistan , avukatla temasa geçti ve onu tuttu .
Avukat , asistanla irtibata geçti ve ondan yeni bir randevu almasını istedi .
Tasarımcı , işçiyi fark etti ve onu coşkuyla selamladı .
İşçi , tasarımcıyı fark etti ve onu coşkuyla selamladı .
Memur , aşçıyla tanıştı ve ondan bir yemek tarifi için tavsiye istedi .
Aşçı , memurla tanıştı ve ondan evrak işleri konusunda yardım istedi .
Kasiyer , çeki analiste geri verdi ve ondan ciro etmesini istedi .
Analist , kasiyere gitti ve ondan bir çek yatırmasını istedi .
Yazar , güvenlik görevlisiyle tanıştı ve onun için bir imza verdi .
Güvenlik görevlisi , yazarla buluştu ve ondan bir imza istedi .
Hizmetli , avukatla temasa geçti ve ondan tavsiye istedi .
Avukat , hizmetliyi temsil etti ve davayı kazanmasına yardımcı oldu .
Muhasebeci , aşçıyı aradı ve ondan bir parti için yemek hazırlamasını istedi .
Aşçı , muhasebeciyi aradı ve ona mali durumu açıkladı .
Kuaför , CEO &apos; nun saçını şekillendirdi ve ona bir saç jölesi önerdi .
CEO , kuaförü aradı ve ödemeyi telefonda yaptı .
Temizlikçi , marangozla temasa geçti ve ondan ahşap bir dolabı tamir etmesini istedi .
Marangoz , temizlikçiyle temasa geçti ve ondan evi temizlemesini istedi .
Danışman , avukata ifadesini verdi ve ondan ifadesini gizli tutmasını istedi .
Avukat , danışmanın iddialarını dinledi ve olaylarla ilgili anlattıklarına itiraz etti .
Öğretmen , geliştiriciye gereksinimleri sundu ve ona bunların uygulanmasının mümkün olup olmayacağını sordu .
Geliştirici , öğretmene gitti ve ona hava durumunu sordu .
Hizmetli , yöneticiden zam talep etti ve o da bunu yerine getirdi .
Yönetici , hizmetliye zam teklif etti ve o da memnuniyetle kabul etti .
Editör , nakliyeciyle tanıştı ve onunla taşınma hakkında konuştu .
Nakliyeci , editörle tanıştı ve ona dergi işi hakkında sorular sordu .
Memur , avukatla göz teması kurdu ve ona gülümsedi .
Avukat , memurla göz teması kurdu ve ona gülümsedi .
Editör , çiftçiyle selamlaştı ve ona saati sordu .
Çiftçi , editörle selamlaştı ve ona saati sordu .
Görevli , analiste hizmet etti ve ona hoş karşılandığını hissettirdi .
Analist , görevliyle tanıştı ve ona hizmeti için teşekkür etti .
Çiftçi , fırıncının çok fazla ekmeği olduğunu gördü ve ondan paylaşmasını istedi .
Fırıncı , çiftçiden daha fazla para istedi ve ona daha fazla ekmek vermek istemedi .
Güvenlik görevlisi , kasiyerin dikkatsiz davrandığını fark etti ve ondan dikkatli olmasını istedi .
Kasiyer , güvenlik görevlisini hiç dikkate almadı ve ondan gitmesini istedi .
Nakliyeci , resepsiyoniste elini uzattı ve onun masasını taşıdı .
Resepsiyonistin nakliyeciden yardıma ihtiyacı vardı ve ondan yardım istedi .
Muhasebeci , güvenlik görevlisini görmezden geldi ve onunla hiç konuşmadı .
Güvenlik görevlisi , muhasebeciyle arkadaş olmaya çalıştı ve ona bir hesap makinesi aldı .
Analist , kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu ve sık sık ona gidiyordu .
Kuaför , analiste her zaman ikramlarda bulundu ve onun saçlarını harika bir şekilde kesti .
Editör , aşçının yemeklerini beğendi ve ona tekrar geleceğine dair söz verdi .
Aşçı , editöre yemek servisi yaptı ve onu memnun bıraktı .
Memur , inşaat işçisine yardım etti ve ona birçok bilgi verdi .
İnşaat işçisi , evrakları memura verdi ve ondan başvuruyu işleme koymasını istedi .
Tasarımcı , inşaat işçisiyle buluştu ve ona tasarımı anlattı .
İnşaat işçisi , tasarımcıyla tanıştı ve ona tasarımla ilgili birçok soru sordu .
Editör , sürücüyü durdurdu ve ondan kendisini bırakmasını istedi .
Sürücü , editörü arabasına aldı ve ona bir şişe su verdi .
Denetçi , CEO &apos; ya karşı hoşgörülü davranmadı ve onu sert bir şekilde uyardı .
CEO , denetçiye minnettardı ve onun sağduyusuna güveniyordu .
Kasiyer , sürücüyü aradı ve onu götürmesini istedi .
Sürücü , kasiyere gitti ve ondan para çekme işlemine yardımcı olmasını istedi .
Danışman , satış görevlisini gördü ve ona rahatlamasını tavsiye etti .
Satış görevlisi , danışmanı gördü ve ona birkaç kitap sattı .
Terzi , aşçının önlüğünü tamir etti ve o da çok minnettar oldu .
Aşçı , terzi için bir yemek hazırladı ve o da çok minnettar kaldı .
Öğretmen , sürücüye yolculuk için teşekkür etti ve ona daha sonra ödeme yapacağına dair söz verdi .
Sürücü , öğretmene bir araç teklif etti ve onu zamanında aldı .
Yazar , avukatı tutmuş ve ona durumu açıklamıştır .
Avukat , yazar tarafından tutuldu ve daha sonra ondan hukuki yardım aldı .
Editör , yöneticiyle görüştü ve ona başyazıyı gösterdi .
Yönetici , editörle buluştu ve ona ofisi gösterdi .
Terzi , CEO için yeni bir takım elbise teslim etti ve ondan bunu giymesini istedi .
CEO , terziden yeni bir takım elbise aldı ve ardından ona ödeme yapmaya yöneldi .
Kütüphaneci , tamirciye el salladı ve ondan uzaklaştı .
Tamirci , kütüphaneciye el salladı ve yanından uzaklaştı .
Temizlikçi , doktorla tanıştı ve ona tıbbi bakım hakkında sorular sordu .
Doktor , temizlikçiyle tanıştı ve ondan ofisi temizlemesini istedi .
Temizlikçi , sürücüye kötü davrandı ve götürdüğü için teşekkür etmeyi unuttu .
Sürücü , temizlikçiye kaba davrandı ve hizmetinden şikayet etti .
Asistan , marangoza yardım etti ve ondan bir şeyler öğrendi .
Marangoz , zanaatı asistanına öğretti ve onun dikkatinin dağılmasına izin vermedi .
Temizlikçi , şerife el salladı ve ona doğru yürüdü .
Şerif , temizlikçiye el salladı ve ona doğru yürüdü .
Hizmetli , amire gülümsedi ve ona bir fincan çay uzattı .
Amir , hizmetliye gülümsedi ve ondan çay hazırlamasını istedi .
Resepsiyonist , yöneticiyle sohbet etti ve yardımları için teşekkür etti .
Yönetici , resepsiyonistle sohbet etti ve üstün çalışmalarından dolayı onu övdü .
Yazar , tamirciyi ziyaret etti ve ona bazı kitaplar tavsiye etti .
Tamirci , yazarı ziyaret etti ve arabasının motorunu tamir etmesine yardımcı oldu .
Hizmetli , bir süre satış görevlisiyle konuştu ve ürünü reddetti .
Satış görevlisi , hizmetliyle bir süre konuştu ve onu ürünü almaya ikna etti .
Kapıcı , editörü durdurdu ve ona zeminin nasıl temizleneceğini gösterdi .
Editör , kapıcıyı durdurdu ve ona her gün gazeteleri gösterdi .
Temizlikçi , avukata bazı sorular sordu ve ardından ona duyduğu hayranlığı dile getirdi .
Avukat , temizlikçiye bazı sorular sordu ve ardından ona ücret almadan yardım etmeye karar verdi .
Kuaför , satış görevlisiyle konuştu ve ona yeni bir saç kesimi yapmaya çalıştı .
Satış görevlisi , kuaförle konuştu ve ona bir şeyler satmaya çalıştı .
Kütüphaneci , inşaat işçisine doğru yürüdü ve gürültü yapmayı kesmesini istedi .
İnşaat işçisi , kütüphaneciye doğru yürüdü ve ondan inşaat alanını terk etmesini istedi .
Görevli , sürücüye gülümsedi ve patronu zamanında almasını hatırlattı .
Sürücü , görevliye gülümsedi ve patronu ne zaman alacağını sordu .
Kütüphaneci , marangozla konuştu ve ondan kütüphanedeki masayı tamir etmesini istedi .
Marangoz , kütüphaneciyle konuştu ve ondan okumak için bazı kitaplar önermesini istedi .
Danışman , doktorla görüşmek ve ona karın ağrısıyla nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Doktor , danışmanla görüşmek ve ona tıbbi kaza ile nasıl başa çıkacağını sormak istedi .
Danışmanın marangoza bir miktar borcu vardı ve o borcunu ödemek için çok çalıştı .
Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve onun için mobilya yapması gerekiyordu .
Kasiyer , kapıcıyı takip etti ve onun dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Kapıcı , kasiyeri takip etti ve onun dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi .
Muhasebeci , şerife bazı belgeler gösterdi ve onu ikna etmek istedi .
Şerif , muhasebeciye bazı belgeler gösterdi ve ona tutuklandığını söyledi .
Kuaför , kapıcıya bazı sorular sordu ve ona yeni bir saç kesimi yaptı .
Kapıcı , kuaföre bazı sorular sordu ve onu içeri aldı .
Hemşire , kapıcıyla bir süre konuştu ve ona bir Noel hediyesi verdi .
Kapıcı , hemşireyle bir süre konuştu ve ona bir Noel hediyesi verdi .
Hemşire , satış görevlisine gülümsedi ve ateşini ölçmeye başladı .
Satış görevlisi , hemşireye gülümsedi ve sigortayı satın aldığı için teşekkür etti .
Kuaför , şerife doğru yürüdü ve hırsızı yakaladığı için ona teşekkür etti .
Şerif , kuaföre doğru yürüdü ve trafik kurallarını ihlal ettiği için onu eleştirdi .
İşçi , danışmanı ziyaret etti ve ondan yardım istedi .
Danışman , işçiye yardımcı olamadı ve ondan gitmesini istedi .
Sekreter , satış görevlisinden gitmesini istedi ve ona bir daha asla gelmemesini söyledi .
Satış görevlisi , sekreterden gitmesini istedi ve onu kovdu .
Resepsiyonist , hata için amirini suçladı ancak ondan memnuniyetsizliğini ifade edemedi .
Amir , hata için resepsiyonisti suçladı ve onu işten çıkardı .
Kütüphaneci , nakliyeciyi selamladı ve ona kitaplara dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı .
Nakliyeci , kütüphaneciyle selamlaştı ve ona kitapların nerede olduğunu sordu .
Terzi , şefi ziyaret etti ve pantolonu ayarlamasına yardımcı oldu .
Şef , terziyi ziyaret etti ve ona akşam yemeğini hazırlamasında yardımcı oldu .
Danışman , güvenlik görevlisine birkaç soru sordu ve iyi iş çıkardığı için onu övdü .
Güvenlik görevlisi , danışmana birkaç soru sordu ve onun ofise girmesine izin verdi .
Resepsiyonist , şerife yardım etti ve bunun için çok minnettardı .
Şerif , resepsiyoniste yardım etti ve bunun için çok minnettardı .
Hemşire , tamirciyi aradı ve ona hangi ilacı alması gerektiğini söyledi .
Tamirci , hemşireyi aradı ve ona kırık bacakla nasıl başa çıkacağını sordu .
Temizlikçi aşçıdan hoşlanmıyor çünkü o , mutfağı çok kirletti .
Aşçı temizlikçiden hoşlanmaz çünkü o , ocağı kırdı .
Öğretmen , şerifi ziyaret etti ve ona bazı sorular sordu .
Şerif , öğretmeni ziyaret etti ve ona bazı sorular sordu .
Çiftçi , temizlikçiyi anladı ve ona biraz para gönderdi .
Temizlikçi , çiftçiyi anladı ve ona biraz para gönderdi .
Fırıncı , nakliyeciye bağırdı ve ondan gitmesini istedi .
Nakliyeci , fırıncıya bağırdı ve ondan gitmesini istedi .
Resepsiyonist , geliştiriciyi tanıdı ve onu lobiye götürdü .
Geliştirici , resepsiyonisti tanıdı ve ona lobinin nerede olduğunu sordu .
Güvenlik görevlisi , memurdan daha çok çalışır ve ondan daha çok takdir görür .
Memur , güvenlik görevlisinden daha çok çalışıyor ve ondan daha fazla takdir görüyor .
Kasiyer , inşaat işçisiyle konuştu ve onunla aynı maaşı almayı umdu .
İnşaat işçisi , kasiyerle konuştu ve onunla aynı maaşı almayı umdu .
Resepsiyonist , sürücüyü tanıdı ve onu törene götürdü .
Sürücü , resepsiyonisti tanıdı ve patronu onunla tanıştırdı .
Görevli , satış görevlisini selamladı ve onu patronuyla tanıştırdı .
Satış görevlisi , görevliyi selamladı ve ona bir şeyler satmaya çalıştı .
Resepsiyonist , aşçıya tören tarihini söyledi ve ona takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Aşçı , resepsiyoniste tören tarihini söyledi ve ona takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı .
Muhasebeci , ona kitap hakkında danışmak için avukatı aradı .
Avukat , ona defter hakkında danışmak için muhasebeciyi aradı .
Asistan , yöneticiyle konuştu ve ondan maaşını yükseltmesini talep etti .
Yönetici , asistanla konuştu ve sıkı çalışması için onu övdü .
Yazar , aşçıdan yemek yapmayı öğrenmek için onu ziyaret etti .
Aşçı , yazardan yazı yazmayı öğrenmek için onu ziyaret etti .
Terzi , amiriyle konuştu ve onun sıkı çalışmasından etkilendi .
Amir , terziyle konuştu ve onun yeteneğinden etkilendi .
Kasiyer , şefe bir şeylerden yakındı ama şef onu dinlemiyordu .
Şef , kasiyere bir şeylerden yakındı ama kasiyer onu dinlemiyordu .
Şef , sekreterle konuştu ve ona teşekkürlerini sundu .
Sekreter , şefle konuştu ve ona teşekkürlerini sundu .
Tasarımcı , amiri partiye davet etti ve o da gülümsedi .
Amir , tasarımcıyı partiye davet etti ve o da gülümsedi .
Sekreter , marangoza bağırdı ve onu uzaklaştırdı .
Marangoz , sekretere bağırdı ve onu uzaklaştırdı .
Sekreter , avukatla görüştü ve ona e @-@ postayı kontrol etmesini hatırlattı .
Avukat , sekreterle görüştü ve ondan belgeleri hazırlamasını istedi .
Danışman , aşçıya doğru yürüdü ve yemeği hazırladığı için teşekkür etti .
Aşçı , danışmana doğru yürüdü ve ona bazı sorular sordu .
Denetçi , inşaat işçisine gülümsedi ve ona biraz su uzattı .
İnşaat işçisi , denetçiye gülümsedi ve ona biraz su uzattı .
Yazar , analistle sohbet etti ve çalışmalarına olan ilgisini dile getirdi .
Analist , yazarla sohbet etti ve çalışmalarına ilgi duyduğunu ifade etti .
Asistan , güvenlik görevlisine yardım etti ve bir dahaki sefere daha dikkatli olmasını söyledi .
Güvenlik görevlisi , asistana yardım etti ve bir dahaki sefere dikkatli olmasını söyledi .
Görevli , doktorla konuştu ve onun bilgisi karşısında şaşırdı .
Doktor , görevliyle konuştu ve onun bilgisi karşısında şaşırdı .
Muhasebeci , işçiden toplantıya katılmasını istedi ama o unuttu .
İşçi , muhasebeciden toplantıya katılmasını istedi ama o unuttu .
Editör , analistle sohbet etti ve onunla işbirliği yapmak istedi .
Analist , editörle sohbet etti ve onunla işbirliği yapmak istedi .
Resepsiyonist , satış görevlisiyle konuştu ve onun sigorta satın alma önerisini reddetti .
Satış görevlisi , resepsiyonistle konuştu ve onu sigortayı satın almaya ikna etti .
Öğretmen , amiriyle buluştu ve ona endişelerini anlattı .
Amir , öğretmenle bir araya geldi ve ona endişelerini anlattı .
Memur , doktoru aradı ve ona ilaç hakkında sorular sordu .
Doktor , memuru aradı ve ona ürün hakkında sorular sordu .
Hemşire , şefe teşekkür etti ve ona bir hediye verdi .
Şef , hemşireye teşekkür etti ve ona bir hediye verdi .
Muhasebeci , analistle tanıştı ve ona bazı iş pozisyonları önerdi .
Analist , muhasebeciyle tanıştı ve ona bazı iş pozisyonları önerdi .
Resepsiyonist , inşaat işçisine yardım etti ve ondan bir hediye aldı .
İnşaat işçisi , resepsiyoniste yardım etti ve ondan bir hediye aldı .
Kuaför , güvenlik görevlisini ziyaret etti ve ona teşekkür etti .
Güvenlik görevlisi , kuaförü ziyaret etti ve ona teşekkür etti .
Muhasebeci , geliştiriciye doğru yürüdü ve ona bir fincan kahve verdi .
Geliştirici , muhasebeciye doğru yürüdü ve ona bir fincan kahve verdi .
Yönetici , danışmanla düzenli olarak görüşür ve ondan öneriler ister .
Danışman , yöneticiyle düzenli olarak görüşür ve önerilerini sunar .
Avukat , öğretmeni arayarak çocuğun performansını sordu .
Öğretmen , çocuğun performansını anlatmak için avukatı aradı .
Sekreter , tamirciye doğru yürüdü ve ona makinedeki sorunun ne olduğunu anlattı .
Tamirci , sekretere doğru yürüdü ve ona makinenin nerede olduğunu sordu .
Fırıncı , amirle konuştu ve ondan çok şey öğrendi .
Amir , fırıncıyla konuştu ve ona çok şey öğretti .
Hizmetli , kapıcıya yönü gösterdi ve onu mutfağa götürdü .
Kapıcı , hizmetliye yönü gösterdi ve onu mutfağa götürdü .
Danışman , amirinden hoşlanmadı ve grubundan ayrılmak istedi .
Amir , danışmandan hoşlanmadı ve onu kovdu .
Yazar , CEO ile iletişime geçti ve kitap hakkındaki görüşlerini sordu .
CEO , yazarla temasa geçerek kitapla ilgili önerilerini sordu .
Kuaför , arabanın tamirine yardım etmeyi reddettiği için tamirciden nefret ediyor .
Tamirci , çirkin saç kesimini bitirdikten sonra kuaförden nefret ediyor .
Kasiyer , aleti marangozdan ödünç aldı ancak ona hiçbir şey geri vermedi .
Marangoz , aleti kasiyerden ödünç aldı ancak ona hiçbir şey geri vermedi .
Denetçi , şerifle konuştu ve onun fikrini almak istedi .
Şerif , denetçiyle konuştu ve onun görüşünü almak istedi .
Fırıncı , marangoza teşekkür etmek istedi ve onun için biraz ekmek yaptı .
Marangoz , fırıncıya teşekkür etmek istedi ve onun için bir sandalye yaptı .
Tasarımcı , avukata yardım etmek istedi ancak avukat bunu reddetti .
Avukat , tasarımcıya yardım etmek istedi ancak o bunu reddetti .
Muhasebeci , tamirciye kızdı ve onu patrona şikayet etti .
Tamirci , muhasebeciye kızdı ve onu patrona şikayet etti .
Aşçı , kasiyere bir hediye gönderdi ve teşekkürlerini iletti .
Kasiyer , aşçıya bir hediye gönderdi ve teşekkürlerini iletti .
İşçi , daha çok çalıştığı için temizlikçiden daha fazla yer .
Temizlikçi , işçiden daha fazla yer çünkü o daha çok çalışır .
Tamirci , öğretmenden çok şey öğrendi ve ona bir teşekkür kartı gönderdi .
Öğretmen , tamirciden çok şey öğrendi ve ona bir teşekkür kartı gönderdi .
Fırıncı , kutuyu güvenlik görevlisine verdi ve ondan teslimatı yapmasını istedi .
Güvenlik görevlisi , kutuyu fırıncıya uzattı ve onun pişirme becerilerini takdir etti .
Terzi , güvenlik görevlisini durdurdu ve kimliğini gösterdi .
Güvenlik görevlisi , terziyi durdurdu ve kimliğini sordu .
Analist , memura bazı sorular sordu ve ona teşekkür etti .
Memur , analiste bazı sorular sordu ve onu gönderdi .
Avukat , hemşireye operasyon hakkında sorular sordu ve teşekkür etti .
Hemşire , avukata dava hakkında sorular sordu ve ona teşekkür etti .
Marangoz , hizmetliyi durdurdu ve ona yardım etti .
Hizmetli , marangozu durdurdu ve ona yardım etti .
Şerif , hizmetliye kapıyı açtı ve onun geçmesini bekledi .
Hizmetli , şerif için kapıyı açtı ve onun geçmesini bekledi .
Doktor , resepsiyoniste rezervasyon fiyatını sordu ve kendisine teşekkür etti .
Resepsiyonist , doktorun odayı bulmasına yardımcı oldu ve onu yalnız bıraktı .
Avukat , editörü restoranda gördü ve ona selam verdi .
Editör , avukatı restoranda gördü ve selam verdi .
Çiftçi , yazardan bir kitap satın aldı ve ona ödeme yaptı .
Yazar , çiftçiden biraz meyve aldı ve parasını ödedi .
Şerif , kütüphaneciden bir kitap ödünç aldı ama ona hiçbir şey geri vermedi .
Kütüphaneci , şerifin kitabı bulmasına yardım etti ve ona gülümsedi .
Satış görevlisi , öğretmenle konuştu ve onu akşam yemeğine davet etti .
Öğretmen , satış görevlisiyle konuştu ve onu akşam yemeğine davet etti .
Kapıcı , fırıncı için temizlik yaptı ve ondan bahşiş istedi .
Fırıncı , kapıcıya biraz ekmek verdi ve ödemesini bekledi .
Aşçı , hemşireden gelen telefonu aldı ve onun için öğle yemeği hazırlamaya başladı .
Hemşire , aşçıdan telefon aldı ve onun için ameliyatı hazırlamaya başladı .
Geliştirici , hizmetliye ürünü başarıyla sattı ve kurulumuna yardımcı oldu .
Hizmetli , ürünü geliştiriciden satın aldı ve ondan kurmasını istedi .
Sürücü , muhasebeciyi köşede indirdi ve karşıdan karşıya geçerken dikkat etmesini istedi .
Muhasebeci , sürücüden köşede durmasını istedi ve ona biraz bahşiş verdi .
Yönetici , tasarımcıyla uzun süre tartıştı ve onu bu fikri satmaya ikna etmeye çalıştı .
Tasarımcı , yöneticiyle uzun süre tartıştı ancak yine de bu fikri ona satmayı reddetti .
Tamirci , danışmana çeşitli terimleri açıklamakla kalmadı , bazılarını da onun için yazdı .
Danışman , tamirciye sadece ekonomi terimlerini açıklamakla kalmadı , aynı zamanda bazılarını onun için not etti .
Tamirci , temizlikçi için kapıyı açtı ve onu odaya götürdü .
Temizlikçi , tamircinin kapısını çaldı ve onun gelmesini bekledi .
Nakliyeci , yazarın talimatına uydu ve dairesinin dışında bekledi .
Yazar , nakliyeciden her şeyi yeni daireye taşımasını istedi ve ona ödeme yaptı .
Marangoz , terzinin çalışma alanına girmesini engelledi ve onunla konuştu .
Terzi , marangoza aletleri gösterdi ve denemesine izin verdi .
İnşaat işçisi , asistandan bugünkü toplantıların bir listesini yapmasını istedi ve ona teşekkür etti .
Asistan , inşaat işçisi için bugünün programının bir listesini yaptı ve ona gösterdi .
Amir , sekreterden uğramasını istedi ve ona bir görev verdi .
Sekreter , amiri selamladı ve raporu ona uzattı .
Şef , resepsiyonisti işe aldı ve ona iş için yeni bir telefon aldı .
Resepsiyonist , şef tarafından işe alındı ve ödemeyi ondan alacak .
Kapıcı , denetçiyle konuştu ve dosyaları ona verdi .
Denetçi , kapıcıyı çağırdı ve ondan salonu temizlemesini istedi .
Analist , terziyle evde buluştu ve ondan yeni bir takım elbise dikmesini istedi .
Terzi , analistle evinde buluştu ve ona yeni bir tasarım önerdi .
Şerif , hemşireyi durdurdu ve büyük yardımı için ona sarıldı .
Hemşire , olay yerinde şerifle karşılaştı ve kaza konusunda ona yardımcı oldu .
Kapıcı , resepsiyonistle tanıştı ve her gün anahtarı ondan aldı .
Resepsiyonist , kapıcıyı bekliyor ve her gün onu geri götürüyor .
Nakliyeci , terzinin evine gitti ve kutuları taşımasına yardım etti .
Terzi , nakliyeciyi aradı ve sabah 9 &apos; dan önce gelmesini istedi .
Geliştirici , hemşireye uğradı ve onunla ameliyat hakkında görüştü .
Hemşire , geliştiriciye reçeteyi verdi ve endişelenmemesini söyledi .
Tamirci , fırıncının makineyi tamir etmesine yardım etti ve ondan 1000 dolar aldı .
Fırıncı , tamirciye pastayı uzattı ve ödeme yapmasını bekledi .
Satış görevlisi , editörü aradı ve ondan şirket hakkında bir makale yazmasını istedi .
Editör , satış görevlisiyle röportaj yaptı ve şirketi hakkında bir makale yazdı .
Nakliyeci , danışmanın evine erken geldi ve ona yardım etmeyi teklif etti .
Danışman , nakliyeciyi aradı ve erken başlamasını istedi .
Amir , temizlikçiyi durdurdu ve ona o odayı temizlememesini söyledi .
Temizlikçi , amiri durdurdu ve o yoldan yürümemesini söyledi .
Avukat , terziyi aradı ve kendisinden bir randevu aldı .
Terzi , avukatı aradı ve ondan bir randevu aldı .
Aşçı , sekreteri kovmaya karar verdi ve ona önümüzdeki Pazartesi buraya gelmemesini söyledi .
Sekreter , aşçıyla tartıştı ve ona bir kitap fırlattı .
Çiftçi , sekretere birçok konuda danıştı ve onu akşam yemeğine davet etti .
Sekreter , çiftçiden birçok ürün satın aldı ve ondan indirim istedi .
Çiftçi , bir asistan tuttu ve ona haftada iki kez işe gelmesini söyledi .
Asistan , toplantıyı çiftçi için yeniden planladı ve ona iyi hazırlanmasını söyledi .
Amir , görevli ile tartıştı ve onu kovmaya karar verdi .
Görevli yanlışlıkla amirine vurdu ve ondan özür diledi .
Yönetici , kütüphaneciye pek çok soru sordu ve sonunda ona teşekkür etti .
Kütüphaneci , yöneticiyi kitaplığa yönlendirdi ve neye ihtiyacı olduğunu sordu .
Nakliyeci , hemşire ile ameliyat hakkında görüştü ve kendisine teşekkür etti .
Hemşire , nakliyecinin hastaneye gönderilmesine yardım etti ve onu teselli etmeye devam etti .
Çiftçi , görevliyi tren istasyonuna götürdü ve ona bir hediye verdi .
Görevli , çiftçiden biraz meyve aldı ve ödemeyi çekle yaptı .
Geliştirici , danışmanla saatlerce görüştü ve ona yüklü miktarda para ödedi .
Danışman , geliştiriciye patenti nasıl yazacağını öğretti ve 2.000 dolar ücret aldı .
Doktor , muhasebeciyi ayrıntılı olarak muayene etti ve endişelenecek bir şey olmadığını söyledi .
Muhasebeci , faturayı doktora gösterdi ve bunu zamanında ödemesini söyledi .
İşçi , terziyi köşede gördü ve onunla 2 saat konuştu .
Terzi , işçiye yeni bir takım elbise önerdi ve ondan hiçbir ücret almadı .
Doktor , bir hizmetliyi işe aldı ve ona her gün çalışmasını söyledi .
Hizmetli , doktoru uyandırdı ve birinin onu aradığını söyledi .
Şerif , terziyle sohbet etti ve onu daha sonra akşam yemeğine davet etti .
Terzi , şerif için takım elbiseyi tamamladı ve onu aradı .
Sürücü , tasarımcının eserine çarptı ve ona çok para ödedi .
Tasarımcı , sürücüyü durdurdu ve Expo alanında dikkatli olmasını istedi .
Şerif , son kullanma tarihi geçmiş pastayı fırıncıya iade etti ve ondan parayı geri vermesini istedi .
Fırıncı , şerif için pastayı paketledi ve ödemeyi yapmasını bekledi .
Kapıcı , memura toplantı odasını nasıl bulacağını sordu ve ona teşekkür etti .
Memur , kapıcıya toplantı odasını temizlemesini söyledi ve ona teşekkür etti .
Geliştirici , görevliyi odada bulamadı ve ona bir not bıraktı .
Görevli , geliştiriciye bir toplantı olduğunu söyledi ve yerini bildirdi .
Marangoz , yazarın evine gitti ve onun için pencereyi tamir etti .
Yazar , alışveriş merkezinde marangozla tanıştı ve ondan bir randevu aldı .
Aşçı , görevlinin bir tat testçisi olmasını istedi ve ona sordu .
Görevli , aşçının hazırladığı pastanın üzerinde gezindi ve ona geri bildirimde bulundu .
Analistin hizmetliyi eve sokması gerekiyordu ve bunu yapması için ona para ödedi .
Hizmetliye analist tarafından ödeme yapıldı ve ev işlerini yaptı .
Güvenlik görevlisi , görevliye nispet yapmak istemiş ve onu sabote etmiştir .
Görevli , güvenlik görevlisiyle kavga etmek istemedi ve ona çiçekler verdi .
Doktor , kütüphanecinin gözünün seğirdiğini fark etti ve onu tedavi etti .
Kütüphaneci , doktora güzel bir not yazdı ve ona bir kitapla karşılık verdi .
Sürücü , yazara yardım etmesi için yalvardı ve ona ödeme yapmayı teklif etti .
Yazar , sürücüye bir not yazdı ve hatta ona ilişki tavsiyelerinde bulundu .
Nakliyeci , sanat eserini tasarımcının istediği yere taşımayı reddetti ve yeniden düşünmesini talep etti .
Tasarımcı , nakliyeciye hiçbir sorun olmadığını anlatmaya çalıştı ve hatta ona bir şema çizdi .
Sürücü , fırıncının zayıflığını fark etmiş ve teslimatlarda ona yardımcı olmuştur .
Fırıncı , sürücünün yardımını hiç istemedi ve onu bir bagetle dövdü .
Marangoz , denetçi geldiğinde ne yapacağını bilemedi ve ona sadece tüm evrakları verdi .
Denetçi , marangozun organizasyon eksikliği karşısında şaşkına dönmüş ve denetimin iyi sonuçlanmayacağı konusunda onu uyarmıştır .
Geliştirici , fırıncıdan bedava ekmek istedi ve ona mutfağı olmadığına dair bir hikaye uydurdu .
Fırıncı , geliştiricinin mutfak konusunda yalan söylediğini biliyordu ama yine de ekmeğini yaptı .
Şef , denetçinin güvenliği için endişelendi ve ondan gözetlemeyi bırakmasını istedi .
Denetçi , şefin uyarısını dikkate almadı ve onu aklından çıkardı .
CEO , öğretmenin öğrencileri görmezden gelmeyi sevmesinden endişe duydu ve onu aradı .
Öğretmen , CEO &apos; ya dayanamadı ve oğlunu kasıtlı olarak başarısızlığa uğrattı .
Doktor , kuaför için endişelendi ve onu kesikler açısından muayene etti .
Kuaför , doktorun yanında sakarlık yaptı ve neredeyse onu kesiyordu .
Kapıcı , terzi için çalışmaktan nefret ediyordu ama o ne derse onu yapıyordu .
Terzi , kapıcının iyi bir dikişçi olabileceğini düşündü ve onu cesaretlendirdi .
Şef , hiçbir zaman görevliye yardım etmek istemedi ve onun talebini reddetti .
Görevli , şefin sorununu anlayamadı ve onu sendikaya bildirdi .
İşçi , görevlinin işini kıskandı ve bunu ona söyledi .
Görevli , işçiyi görmezden geldi ve işine geri dönmesini söyledi .
Editör , marangozdan bir masa sipariş etti ve yarın teslim etmesini istedi .
Marangoz , editörün siparişini aldı ve ona bir masa yaptı .
Şerif , editörün gazetesini kontrol etmeye çalıştı ve yayınını durdurmasını istedi .
Editör , şerifi her şeyin yolunda olduğuna inandırdı ve yine de onunla ilgili haberi yayınladı .
Şef , her zaman editörün peşindeydi ve ona işi yeniden yapmasını söylüyordu .
Editör , şefe hiç saygı duymadı ve ona kötü işler verdi .
Aşçı , denetçiyi kandırmaya çalışmış ve ona farklı bir mutfak göstermiştir .
Denetçi , aşçının dürüst olmadığını biliyordu ve saatler sonra mutfağına gitti .
Tasarımcı , satış görevlisini etkilemek istedi ancak ona kötü bir tasarım gösterdi .
Satış görevlisi , tasarımcıyı bir şeylerin yanlış gittiğine ikna etmeye çalıştı ancak bunun yerine onu kızdırdı .
Şerif , danışmanın bir videosunu gördü ve onunla görüşmeye gitti .
Danışman , şerifin soruşturmasını önceden tahmin etti ve delilleri yanlış kullandığı gerekçesiyle kendisi hakkında şikayette bulundu .
İşten yorgun düşen analist , danışmanı aradı ve ona söylenmeye başladı .
Danışman , analisti aradı ve ona bir sonraki randevuyu sordu .
Doktor , terziyi tedavi etti ve yaşam tarzını değiştirmesini önerdi .
Terzi , doktoru bekledi ve ona bir takım elbise verdi .
Avukat , görevliyle konuşmaktan hoşlandı ve yarın tekrar gelmesini istedi .
Görevli , kayıp cüzdanı sormak için avukatı arıyordu .
Kapıcı , görevliyi tartakladı ve yemeğini aldı .
Görevli , kapıcıya karşı sabırlı davrandı ve hikayesini dinledi .
Nakliyeci , görevlinin boş olduğunu gördü ve ondan yardım istedi .
Görevli , nakliyecinin yardıma ihtiyacı olduğunu düşündü ve ona yardım teklif etti .
Çiftçi , kütüphaneciyi ziyaret etti ve ona kütüphane saatlerini sordu .
Kütüphaneci , çiftçiye kitaplar verdi ve onu daha fazla okumaya teşvik etti .
Asistan , sürücüye ödeme yaptı ve ondan daha dikkatli olmasını istedi .
Sürücü , asistana sinirlendi ve bir daha geri gelmemesini istedi .
Temizlikçi , şefi bekledi ve onunla ödenmeyen ödeme hakkında konuştu .
Şef , temizlikçiyi bekledi ve ondan daha iyi bir hizmet istedi .
Öğretmen , kapıcıyla arkadaş oldu ve ona okul dedikodularından bahsetti .
Kapıcı , öğretmenle arkadaş oldu ve ona personel dedikodularından bahsetti .
